私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります
ウフッ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園の中学２年生です
一緒にアイカツしてるのは
ステージに咲く氷の華
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の 新条ひなきちゃん
私たち３人のユニット ルミナスは
全国を回る ルミナス☆ジャパンツアーを
スタートしました
北海道で出会ったのは なまら可愛い２人
ののっちこと 大地ののちゃん
リサっぺこと 白樺リサちゃん
２人は スターライト学園に入学して アイカツ！中
大阪では お笑いアイドル
堂島ニーナちゃんと出会って
アイカツ ますますアツく盛り上がってます
あっという間だね リサっぺ
本当だね ののっち
北海道からスターライト学園へやって来て
気が付いたらもうすぐクリスマス
クリスマスケーキ食べたら
すぐに年越しそばでおせちだもんね
そうだ　北海道のみんなに
お正月は帰れないってちゃんと連絡した？
したよ　だってお正月にも
お仕事いっぱいあるもんね
ののちゃん リサちゃん おはー
あ おはよう
おはよう
えっ 北海道に帰らないの？
うん 私もののっちも
出演するお正月番組がたくさんあって
お母さんのおせち料理が
食べられないのは ちょっぴり残念だけど
あ…
うふ 大丈夫 きっと食べられるよ
お？
お正月の番組ってね
ほとんどお正月になる前に撮っちゃうんだ
-ええ？
-そうなんだ…
だから アイドルのお正月は
ちょっとだけのんびり
ただしその分 いつものお仕事に
お正月番組の収録も重なるから
これから年末まで 超忙しくなるぜ
はぁ…
あかりちゃんたちが教えてくれた通り…
-あー…
-私たちのお正月番組のお仕事…
年末までに収録が終わる
スケジュールになってる
先にみんな撮影しておいて
お正月になったら流すんだねー
だからお正月にたくさん
テレビに出てたはずの芸能人の人たちが
同じ頃にハワイ旅行に行ってたりするんだ
それに お正月がお休みになれば
スタッフさんたちもゆっくり出来るしね
ちなみに こうして放送前に
番組をたっくさん収録しておくことを
貯め撮りって言うんだよ
それって ひなきちゃんの受け売りでしょ？
バレた？
それと いつものお仕事にお正月の撮りもあるし
しかも 今年はあの
“新春アイドル隠しまくり芸大会”が復活するんだ
隠しまくり芸大会？
そう 隠しまくり芸大会は
私たちのパパやママが若い頃の
お正月の定番番組
アイドルたちが猛特訓して
いろいろな出し物を披露する
お正月ならではの バラエティー番組なんだ
ちなみに私たち スターライト学園
代表の出し物は ジャグリング
ジャグリング？
色んな道具を使った技を披露して
お客さんに楽しんでもらう大道芸のこと
はい！
おー
ののちゃんもリサちゃんも
代表に選ばれたんだから
仕事の合間に しっかり練習しておくように
復活する隠しまくり芸大会を
成功させるためにも しっかり練習しよう
うんうん！
あ…
ニューイヤーオンステージの収録 始めます
歌のスタンバイお願いします
はいっ！
ついに始まるね 私たちの初めての
お正月番組収録ラッシュ
なまら緊張するー！
まずはこのステージで
２人のじゃがいもアイカツパワー
ばっちり見せちゃお
おーっ！
きみと ハピハピ ピカピカ
ハッピー・トレイン
さあ ラキラキ キラキラ ラッキー・トレイン
行こう 冒険の時が待っている
Oh my lucky train!
シンデレラだから　パーティの終わり
残念です
みんなの記憶に残らせてほしい
レッツ ダンシング！
今日の自分にもさよなら あすはきっとまた先へ
原石のジュエルのように 磨きつづけてくの
うかうかすると過ぎ去る時間
さあ ラキラキ キラキラ ラッキー・タイム
運は一瞬の流れ星なの キャッチしなきゃ
飛び乗ってみて うきうき ハッピー・トレイン
もし なんかちょっとまちがっちゃっても
そこで宝物に出会うかも
Oh my happy train
ワクドキ　Oh my lucky train!
わあー！…
今日のステージもなまら最高だったー！
うん！
ねえ 次の収録って何だっけ？
ええっと… 新人アイドル対決 おせちでGO!
なるほど ののちゃんリサちゃんの家は
味噌仕立てなんだ
ええっ？
お味噌以外の雑煮って あるんですか？
多いのは醤油ベースだけど
山陰地方の鳥取県とかは
お汁粉風のあまーい小豆の
お雑煮もあるみたいだよ
甘いお雑煮 リサっぺ あたしたちも
お汁粉のお雑煮にしようよー
いやいやいや 今回は２人の家庭の
おせち料理の紹介だから
ええー
で お野菜に火が通って
お味噌がひと煮立ちしましたら
お餅を入れていきます
ちなみに２人は お餅はいくつぐらい入れます？
ええと 私は大体一つです
あたしは ええっと…
このくらいです！
はい こちらが出来上がりです！
おお うまそう！
やっぱりリサっぺは 手際がいいなあ
そして仕上げに おねぎを少々
最後は北海道らしく いくらです
おお どのくらい？
どばっとです
いつもこんな感じです
いやあ アハハ…
クリスマスもまだなのに
明けましておめでとうなんて おかしいね
本当
ねえねえ 次のお仕事は？
ええっと バニラチリペッパーの３人と
お正月24時間スペシャルドラマ
“花嫁は２度初詣に行く”の撮影
お待たせ！
あ？
-珠璃ちゃん
-凛ちゃん まどかちゃん
隠しまくり芸の練習は はかどってますか？
それが まだ少ししか…
お仕事の合間だと じっくり時間が取れなくて
ううん どんなに小さな努力でも
積み重ねれば 最後には大きな成果となる
アイカツと同じ
ですね
はいっ！
犯人は あなたしかいないんですよ
そんなはずないわ
だって私 元旦はずっと彼と一緒に
おせちをいただいてたんですもの
ねえ
ああ いただいていたとも
いいえ あなたのアリバイはもう崩れています
えっ？
なぜならあの日
あなたは２度初詣に行っていたからだ
２度も初詣に？
２度目は初詣じゃないんじゃ？
ば 馬鹿なこと言わないで
なぜなら私の神社の神主が聞いていたのです
あなたが朝と夜の２回 柏手を鳴らすのを
はっ！
柏手を？
２回も？
柏手？
柏手って何？
はい OK！
２人とも お疲れ
あたしたちの出番は終わったけど
みんなはまだまだ続くんですか？
はい 24時間ドラマですから
ん？
珠璃ちゃん みんな
おはようございます！
ドラマの収録？
はい
ルミナスの３人は 確かライブの
衣装合わせだったよね
終わったの？
うん！
あとは CDジャケットの撮影打ち合わせと
新年号の音楽雑誌インタビューも
こなしてきたぜ
ああっ…
バニラチリペッパーの皆は
ドラマの撮影が終わった後は？
私と珠璃先輩は
一緒に雑誌のインタビューと
ドラマの番宣とラジオ録り
あたしは スミレ先輩と
ダンシング・ディーヴァの歌番撮りが
それに隠しまくり芸の練習も？
だぜ
大変だあー
でも とっても充実してる
うん ウキウキしちゃうよね
ののちゃんとリサちゃんはこの後
あかりちゃんたちと一緒に
お正月バラエティーの収録だっけ？
頑張ってくださいね
はい！ 皆さんも
それじゃあスミレ先輩 また後で
うん
次
はい
このへん？
うん その辺かな
てええいっ
ああっ…
んんんんー
フッ アハハハハ アハハハハハ ウフフフ
この収録の前にもたくさん
お仕事こなして来てるのに 元気いっぱい
うん あかりちゃんたちってば なまら凄い
楽しかったー
私 顔に墨を塗られたのって
生まれて初めて
私も 初めて鼻から
おそば食べちゃうとこだったよー
３人はこの後も？
うん
スミレちゃんの歌番まで
もう一つお正月番組の収録があるんだ
ののちゃんとリサちゃんは？
私たちは 今日はこれで終わり
ていうか これだけでもうへとへと
なんでやねん！
お？
なんでやねん なーんでやねん
なんでやねーん
この関西弁
ひょっとして
だぜ
あ？
なんでやねん 誰がやねん
誰がタイガーやねん
そりゃあきまへーん
久しぶり
ほ？
ほ？ おお おおーっ
そこのべっぴん３人組は
あかりちゃん スミレちゃん ひなきちゃん
ああ もしかして
いよーっ ぽん！いえーい もうかりまっかー
売れっ子お笑いアイドルの チータちゃん
いや ニーナやで つか誰が
サバンナのネコ科の動物やねん
そうですか ２人とも あかりちゃんたちと
同じスターライト学園の
はい！
でもニーナちゃん どうして大阪からこっちに？
はい 今日はお正月のお笑い番組
“新春東西お笑いアイドル大集合”の収録で
お笑いの頂点を目指す者として
絶対に外せない番組なんです
ニーナちゃん
お？
ののちゃんとリサちゃんに 番組の収録
見学させてあげられないかな？
見学？
あ？
それ いいかも
うん 私たちもルミナス☆ジャパンツアーで
大阪に寄った時
ニーナちゃんのお笑いとの
真剣な向き合い方を見て
バラエティー系のお仕事の取り組み方
凄く参考になったんだ
わあ
私たちルミナスは 次の現場に
行かなきゃいけないんだけど
お願い！
お願いします！
分かりました
あかりちゃんたちの頼みとあれば
めちゃOKやでー！
わはは…
はー 正月早々 ほんまおもろいなあ ニーナは
けどニーナはおもろいだけやなくて
めっちゃ可愛いんやから
アイドル目指してもええんちゃうかー？
あ、実は私もそう思うんですけどー
ってニーナはアイドルやねん あーっ！
わははは　あははは…
お腹痛くなるくらい面白い！
でも面白いだけじゃない
お客さんを楽しませたいってパワーがすごい
けど油断は禁物やで
笑いの世界は上を下への下克上
特別ゲストや
はーい 明けましてハッピーニュー イヤー！
星宮いちごです ウフフ
わあーっ！
星宮先輩
こうしてお話しするのは初めてだね
ののちゃん リサちゃん
はい！
そっか見学かあ うん あかりちゃん
良いアドバイス
はい ニーナちゃんや お笑い芸人の皆さんから
笑いのエネルギーが
ストレートにぶつかって来て ねっ
うん
バラエティー番組に挑む時の
とっても大きなアドバイスをもらえました
そうだ もう少ししたらあおいと蘭が来て
ソレイユの収録があるから 見学してみる？
ええーっ い いいんですか？
大歓迎だよ
よ よろしくお願いします
ウッフフ
収録 随分押しちゃったね
ダンシング・ディーヴァの歌番収録って
少し離れたテレビ局だよね
間に合いそう？
うん 頑張る
はーい 本番撮っていきまーす
２人は子どもの頃
どんなお正月を過ごしてたんだ？
私は家族と 明けましておめでとうの
挨拶をしてから お雑煮を食べて
うん お雑煮おいしいよね
おせちをいただいて
おせちも最高
その後 初詣に出かけて
神社の屋台もやめられない
それからチェックしておいた
アイドルのお正月番組を堪能
する前に お世話になった方々に
新年のご挨拶回り
それぞれのお家でいただく お雑煮がまた格別
いちごはお年玉より
ご馳走の方が嬉しいんだもんね
うん お正月はついつい 食べ過ぎちゃうんだよね
あんまり食べ過ぎると
また鏡餅みたいになっちゃうぞ
どき
あははは…
蘭はどんな感じで過ごしてたの？
うちは 家族でおばあちゃんちに行って…
軽やかで気持ちいいなあ
うん 気持ちいいね
飾らない３人の人柄が染みてくるみたい
なんだか ３人が心の中で
手を繋いでるのが見えるみたい
ずっとこうして聞いていたいね
うん 聞いていたいなあ
ええーっ 渋滞ですか？
うん…
でも心配しないで 収録には必ず間に合わせる
すみません どこかで止めてもらえますか
ありがとうございました！
じゃあ また学園でね
あかりちゃんたちも ニーナちゃんも
星宮先輩も みんな なまら凄かったなー
ウフ うん 私たちも負けらんないね
もっともっと頑張ろう！ お仕事も アイカツも
隠しまくり芸の練習も！
うんっ！
-じゃ早速
-ん？
-練習しながら寮までダーッシュ！
-ええっ！
-アイカツ！アイカツ！アイカツ！アイカツ！…
-ちょっとののっち
-アイカツ！アイカツ！アイカツ！…
-お迎えの車もう着いてるからあ！
はっ はっ はっ はっ はっ…
-凛ちゃーん！
-あ…
すみれ先輩！
はっ はっ 間に合ったー
ごめんね 凛ちゃん 心配させて
いいえ だって信じてましたから
ダンシング・ディーヴァさん 本番お願いします
はい！
うふっ
長い髪とかす指 ストップし気付いた
鏡の前映る私の胸が 時々ド・キ・ド・キ
リズム刻む音
流行りのファッション着飾るライバルにも
真似できないステージで狙うよ オンリーワン
交わるマ・ジ・マ・ジ そらさないで視線
ミラクル仕掛けの smile 輝きにくらむ　dance
惑わせて迷わす your heart
他の誰にも絶対 譲れない LOVE GAME
行方はどっち？ happy or bad
イェーイェイェーイ
こっち向いて よそみはイヤ じらさないで
私だけ見つめて 夢描いた 奇跡あげるから
世界中で たったひとり 選ばれた
オーディエンスは君 踊る私
スポットライトで熱く照らして
負けられない　LOVE GAME 恋のルーレット
まわりまわる運命のジャッジ
うわーっ！ おーっ！…
“新春隠しまくり芸大会”
おおーっ うわーっ おーっ…
うわあーっ！　きゃーっ！
いえーい！
やったあ！
やったぜ！
やったね ののっち！
ううっ リサっぺ 本年もよろしくお願いします！
だからののっち ほんとは
メリークリスマスもまだだからー
-そうだった
-うふふ　ははは…
アイカツ！ステージダイアリー
わあー 楽しかったけど大変だったね
お正月番組の収録
忙しすぎて目が回っちゃったよー
でも 一足先にお正月気分を味わえて面白かった
お雑煮も食べて 隠しまくり芸も見たしね
うん 本当のお正月は
北海道に帰って隠しまくり芸を見よう
そうだね 今度は皆でのんびりと
ああー なまらお雑煮食べたくなってきたー