私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まりますっ！
ウフッ
これまでのアイカツ
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園の中学２年生です
一緒にアイカツしてるのは
ステージに咲く氷の華
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の 新条ひなきちゃん
私たち３人のユニット ルミナスは 全国を回る
ルミナス☆ジャパンツアーをスタートしました
北海道で出会ったのは なまら可愛い２人
ののっちこと 大地ののちゃん
リサっぺこと 白樺リサちゃん
そして 私たちルミナスがツアーで
訪れた大阪で出会ったのは
お笑いアイドル堂島ニーナちゃん
ニーナちゃんとの出会いで
新しいアイカツが始まりそうですっ
おはようございますっ
おはようございます
おはよう
今日１日 よろしくね
井津藻ディレクター　よろしくお願いします
実は私たち 今日１日 ニーナちゃんと
一緒にロケをすることになったんです
どうしてそうなったかというと
織姫学園長から
おおっ
何だろう
お疲れさまです 学園長
ハーイ　元気にやってるか？　ルミナスハニー？
-ああ
-元気ですっ
ジョニー先生
びっくりしたなあ もう
あなたたちルミナスに 仕事のオファーが来たの
わあっ
どんなお仕事なんですか？
お前たち なにわ天下一学園の
堂島ニーナのステージ 見に行っただろ？
はいっ
その様子が ワイドショーで映っていた
そして それを見た井津藻ディレクターは閃いたっ
堂島ニーナさんと あなたたちルミナスの
４人がコラボしたら 面白いんじゃないかってね
ニーナちゃんと共演ですかあ？
楽しそう
-盛り上がりそうですな
-ウフッ
井津藻ディレクターのアイデアで
私たちルミナスと
なにわ天下一学園の
お笑いアイドル 堂島ニーナちゃんは
今日１日一緒にアイカツすることになったんです
それじゃ 出発するよー
題して ルミナスプラスニーナ
お笑い届けますツアー
この４人でドッカンドッカン
笑いを取りに行くやでっ
ええ？
じゃあ 改めて今日のロケについて説明するね
はいっ
これから 色々な場所を回ることになってるんだ
そして 子どもから大人まで
様々な観客に笑いを届ける
というのが今回のテーマ
笑い ですかあ
まぐろ御殿に出た時 まぐろさんが
あんなに真剣に笑いに取り組んでるのを見て
笑いがどんなに難しいかよく分かった
笑いが甘くないってことは この前
なにわ天下一学園を見ても分かったよね
なんでやねんっ
誰がやねんっ
そりゃないわーっ
笑いの本場 この大阪で笑いを届けるなんて
めちゃくちゃハードル高いぜっ
これはきっと めちゃ運命的偶然やでっ
ええっ？
フフッ　皆さんご存じの通り
私も大阪出身ではありません
お笑いも出来るアイドルを目指して
なにわ天下一学園に入学しましたが
まだまだ勉強の毎日です
でも
今回 ルミナス姉さんたちと一緒に
ロケに行けるなんて
こんなチャンス滅多にないんやでっ
めいっぱい笑ってもらおうやでっ
うんっ　そうだね　やってみよう
挑戦 だねっ
ルミナス お笑いにトライしちゃうぜ
-めちゃ頑張ろう　やで
-フフッ
こうして お笑いを届ける
私たちのロケが始まりました
最初に向かったのは
ああ
笑ってもらえるかなあー？
大丈夫です
さっき打ち合わせしたネタ 絶対ウケますっ
-やってみよう
-ウフッ
-あ　小道具 小道具っ
-ん？
-あ 忘れてたあ
-フフッ
ルミナスでーすっ
堂島ニーナでーすっ
今日もルミナス
アイドル活動 アイカツ！ 頑張ってまーすっ
てっ ルミナス姉さん
そら大阪名物 串カツやでえーっ
ここで ドッカーンと笑いが
あれっ？
小さいのにえらい頑張っとるねえ
ええ？　あ 小さい？
私たち 中学生
偉い 偉い
可愛らしいねえ
子ども扱いされてる
なんでえーっ？
わしがあと50年若かったら
嫁さんにしたかったわあー
なーに言うとんねん　100歳若くても
お呼びやないでえ　鏡見てみい
そーらそうや　って
100歳若かったらわし 生まれとらんでっ
ウケてる
お爺ちゃんたちの方が よっぽど面白いぜえ
レベル高い
うええ
気を取り直して 次の現場行くよー
はいっ
さすが大阪っ 笑いが アツい
一人前になるには ツッコミ10年
ボケ20年って言いますもんねえ
あー そんなにい？
例えですけど
お笑いをやるなら それくらいの覚悟で
挑めっということだと思います
あたし無理　自信なーい
私も
ええーっ　リサっぺ
-あたしちょっとやってみたいなー
-んん？
ののっちでーす
リ リサっぺでーす
２人合わせてー
なまらノリノリシスターズでーす
息は合ってますね
今のところ笑いはないですけど
まーどか 今日もストレート
ルミナス まだまだこれからだよっ
頑張れルミナスッ
そして次に私たちを待ち受けていたのは
マジ？
マジマジマジ
マジウケるんやけどー
今度は 女子高生の皆がお客さんだ
今度こそおもいっきり笑わせよう
おおーっ
-とはいえ
-んん？
笑いのハードルが高いこといは よーく分かったぜ
大丈夫かなあ
今度は頭から掴みに行きますっ
私に任せてくださいっ
-ああ
-おおー
バッチリですう
出たらいきなり びよーん ぱっ で
頭から笑いを掴みに行くやでっ
うん やってみる
どうもー
おお 大空あかりや
オオゾラッコになっとるー
ここでびよーん
ええっ？
マジ最高ー
マジおもろい
まだ 何もやってないのに
まあ あのぐらいの年は箸が転がっても
おかしい年頃っていうからねえ
なんでやねん　この後 私たちが出て
きょっ おの お空は どんな空ー？
って あんたらそら豆やないかいっ
-アハハッ　そら豆て
-お腹痛いわあー
バカウケするはずだったのにー
-駄目だあー
-ええっ
-ああっ
-はーっ
はーっ はあ
あかりちゃん
笑いを届けるっていうか 笑われちゃったあ
ドンマイだぜっ　次行こう 次
よーし いよいよ最後のロケ地だ
はいっ
ざーんねーん
またも大阪のお笑いには 歯が立たずやでっ
珠璃先輩 いんちき関西弁 移ってます
どうしよう　もう次が最後だって
見てるだけなのに すっごく緊張する
やっぱり最後に ドカンと笑いが欲しいですっ
うん　ルミナス ニーナさん 頑張ってくださいっ
最後の勝負は 一体どこへ？
ロケの最後 私たちを待ち受けていたのは
-アハハハ
-待って待ってー
かなり手ごわいお客さんだったのです
ルミナスプラスニーナ お笑い届けますツアー
最後のロケ地は
幼稚園だっ
幼稚園
井津藻ディレクター まさか この幼稚園には…
ああそうだ
彼がいる
ううっ
ええっ？
何？
彼って誰？
ここは お笑いを目指す者にとってはまさに登竜門
彼に認められれば
お笑い界でブレーク間違いなしっ
だから彼って誰ー？
大阪に来た頃 聞いたことがあるんです
大阪の幼稚園には お笑いに
めちゃ厳しいスーパー園児がいるって
彼の名は 田中健太郎６歳
通称 お笑いマスター ケンちゃん
お笑いマスター？
ケンちゃん？
ケンちゃんに認められたお笑い芸人さんは
１人残らず売れっ子になったっていう噂です
じゃあ 私たちもケンちゃんに
認めてもらわなくちゃあ
うんっ
待って待って 私たちアイドルだからあ
フフッ　そうだったねえ
まさかこんな所で
あのケンちゃんと出会ってしまうなんて
これもまた めちゃ運命的偶然やでっ
ルミナスプラスニーナ お笑い届けますツアー
最後のロケ地に これ以上
ふさわしい場所はないだろう？
はいっ
今度こそ 皆にお笑いを届けよう
ここが最後だもんね
いよーしっ　子どもたちみんな
そしてケンちゃんに 笑いを届けるぜえっ
終決戦やでえっ
おおーっ！
どうもー
こんにちはーっ
こんにちはー
ああー
お天気のお姉ちゃんやー
そうやでー　私がお天気のお姉ちゃんやでー
いた
お笑いマスター ケンちゃん
ついに対決やでえ
日本一のお笑いアイドル目指して頑張ってきた
これまでの特訓の日々
その成果をここで
いよーっ
おおーっ
ぱっ
やったあ
笑ってくれてる
ウケたぜ
ケンちゃんは？
まあまあ　掴みとしてはありなんちゃう？
うわっは　全然笑ってない
次こそ笑わせるやでえっ
うんとこしょ どっこいしょ
こんなに引っ張っても抜けないなんて
きっと とっても大きなカブに違いない
大きなカブを 引っこ抜くやでー
おおーっ
大きなカブがくると思わせて
引っこ抜いたら
ちっちゃいカブやった ってとこやな
ああっ
まずい
読まれてる
でも
やるしか…
どっこいしょっ
抜けたーっ って
ちっちゃーい！
ふん　オチはもう一工夫やなあ
どうすれば ケンちゃんに勝てる やでえ
僕は桃太郎　怖ーい鬼を退治しに
鬼ヶ島にやってきたよ
怖ーい鬼はどこにるのかなあ？　ああ
がおーっ
うわーっ　鬼やー
怖ーい
と 見せかけてえ
怖い鬼が来ると思わせて
めちゃ優しい鬼やったっちゅうパターンやな
また読まれてるう
でもやるしか
ううっ
桃太郎さん ようこそ鬼ヶ島へ
遠い所 よく来てくれたねえ
さあさあ あちらにご馳走を用意してありますよー
鬼さんめっちゃ優しいやーん
アハ　鬼さーん
ま これももう一工夫やなあ
くううう
ケンちゃんは 噂通りのお笑いマスターです
他の子どもたちは笑ってくれてるけど
ケンちゃんはまだ笑ってくれない
お笑いに厳しいんだね
ですなあ
だから ちょっとやそっとのことじゃあ
笑えないんだよ
私 ケンちゃんに笑ってもらいたい
ああっ
私 今日１日 どうしたらウケるか ずっと
お客さんと勝負してたような気がするんです
うん
そうだね
私は お客さんと勝負するためじゃなくて
皆を笑顔にしたいと思って
アイドルになったんです
だから 勝つとか負けるとか関係なく
ケンちゃんにおもいっきり楽しんでほしい
笑顔になってほしいですっ
うん
ルミナスプラスニーナ
お笑い届けますツアーも これでいよいよ最後
ケンちゃんや子どもたちに 笑いを届けよう
この玉手箱に 私たちの思いを
全て込めるやで
うんっ
随分長いこと この竜宮城で
楽しい時間を過ごしてしまいました
そろそろ家に帰ります
浦島太郎さん
お別れするのは寂しいですが どうぞお元気で
これは お土産の玉手箱です
乙姫さん　どうもありがとう
私たちカメがお送りしまーす
どうぞこちらへー
はい 到着ーっ
-浦島太郎さん
-んん？
早く玉手箱開けてよお
ああ　そうだね
お爺さんになってまうー
と思わせて めちゃ若返るってオチやな
おお これは
あっ
キャラ弁やないかーいっ
珠玉のツッコミッ
キャラ弁ーっ
浦島太郎と乙姫様ー　ハハ
キャラ弁て　ヘヘ ハッハハハ
ああ
ケンちゃんが
笑ってくれた
ウフッフ
アーッハハハハ　アッハッハッハッハ
まあまあ ようやったんやないの？
ありがとうございますっ
最後にライブ いかせていただきますっ
ニーナちゃんのドレスは
メチャパニックっていうブランドなの
元気で楽しくなるドレス
ニーナちゃんにぴったりだよね
ウフッフ
そうか　頑張りや
はいっ
いやっほーっ
踊るでえーっ
ミエル　ミエール　はちみつはmiel
ミエル　ミエール　光はlumiere
ミエル　キテル　サプライズ
あ！　あのお店にしよう
そう　呼ばれる感じ
運命的偶然　キューピットもハイテンション
欲しいものは　いっぱいすぎる
どれもがウィンクしている
夢をみるの　いつか街じゅうがクロゼット　mine!
たったひとつ　出遭える時の奇跡　輝いている
ふちどられる　はちみつ色の光　みつめあう
おこづかいは限られてる
だからね　アイ・コンタクト
ミエルミエール　はちみつはmiel
ミエルミエール　光はlumiere
ミエル　ワカル
ありがとうございまーす
また来いやー
はいっ　きっとっ
ふう　待ってるで
良かったー　ケンちゃん喜んでくれて
ホッとしましたあ
ニーナちゃんのステージ 最高に アツかったー
楽しかったねえ
ルミナスプラスニーナ お笑い届けますツアー
私 ちょっとお笑い勉強したくなっちゃったー
やったあー
お疲れさま
今日は君たちよーく頑張ったねえ
おかげでいい番組が撮れたよ　ありがとう
ありがとうございます
じゃあ 私たちはここで
お疲れさまでしたっ
今日１日 ありがとうございました
こちらこそ
皆さんは
一度スターライト学園に戻るんですよね？
うん　ルミナス☆ジャパンツアーは
まだまだ続くけど 一旦帰るぜ
また大阪にも来てくださいね
ニーナちゃんもスターライトに遊びに来て
一緒にアイカツ！ しよっ
はいっ
皆さんと会えたこの めちゃ運命的偶然を大切に
この大阪で これからもアイカツ！ していくやでっ
アイカツステージダイアリー
お笑いマスター ケンちゃん　手ごわかったなあ
そんなケンちゃんを笑わせたんだから
あかりちゃんたちも お笑いの道で
やっていけるかもしれませんよっ
ちょっと一ネタ やってみましょうっ
ルミナスでーすっ
いやあ 最近天気のいい日が続いてますなあ
アツいのは天気だけじゃないですよお
今日のライブも アツかったよね？
ホッとしましたあ！
来週のステージも お楽しみにやで！