私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります　ウフッ
いよいよ開幕が迫る
スターライトクイーンカップが開催される
スターライト学園に来ています
新たなスターライトクイーンとなるのは
一体誰なのか
そして 本番を前に
今日はスターライトクイーンカップ
開幕記念ステージが行われることが
織姫学園長より発表されました
スターライトクイーンカップを
より盛り上げるために
盛大な開幕記念ステージを行いたいと思います
ああ
今日のランニング終了
いよいよスターライトクイーンカップだもんね
しっかりコンディション整えておこう
うん
今日の開幕記念ステージ 楽しみですな
うん 誰が出演するのかな
まだ発表になってないよね
オーラ
ん？
つまりおはよう 皆
おはよう
-実は開幕記念ステージのゲストについて
-ん？
噂を聞いたの
え 噂？
なんと とんでもなくアツいゲストが出るらしい
とんでもなくアツいゲストって誰？
誰なんだろう
スターライトクイーンカップ
開幕記念ステージのアツいゲスト
うーん　詳しいことはセクレイト つまり秘密？
うう 気になる気になる
ずばり 私は ぽわプリだと思います
どうして？
うんうん　元スターライトクイーンの
有栖川おとめ先輩
現スターライトクイーンの北大路さくら先輩
そして映画女優として華々しい活躍をしている
神谷しおん先輩のユニット
-ぽわプリが出れば絶対盛り上がる
-うんうんうん
その通りです リサっぺさん
ふむふむ　なるほどなのです
う ああ ぽわプリの皆さん
おはようございます
今日の開幕記念ステージの話？
はい アツいゲストが出演するって聞いて
ぽわプリの皆さんではないかと
ん
フフ 残念 違うのです
私たちも誰が出るのか知らないんだよね
うーん ぽわプリでないとすると
もしかしてソレイユ？
あ
それは確かに
あ アツすぎる
生北大路スターライトクイーン劇場だ
感激です
恐れ入ります
うーん 誰なのでしょうね アツいゲストさん
あ
ん？
ジョニー先生
ワット 何だ ハニーたち
-誰なんです？
-おお
開幕記念ステージのアツいゲストって
ジョニー先生はご存知なんですよね
え も もちろん知ってるさ
誰ですか
教えてください
ソーリー 本番まで教えるわけにはいかんのだ
もちろん俺はゲストが誰だか
当然知ってはいるのだが な
あ ジョニー先生
ダメかぁ
フー フー フー
開幕記念ステージのゲストは誰なんですか
学園マザー
それは本番まで秘密よ
オウ 一体誰なんです
このジョニー別府にだけ そっと教えてください
あなたはすぐに顔に出るから内緒にしておくわ
オーウ そんなもったいぶらないでプリーズ
秘密にしておいた方が後の楽しみは増えるわよ
ノーウ
ちら
ん えーっと
-クール川ティーチャー
-うお
知ってるなら教えてくれ
知らないです
嘘つけ 知ってるくせに
知りませんよ
うーん
そうですか では仕方ない
ハハハハ アツいゲストが誰なのか
この探偵ジョニーが突き止めてみせるぜ
じゃ
はあ
織姫学園長は絶対に口を割るまい
となれば
学園長と日々連絡を取り合っていると
思われるその人物に確認だ
いらっしゃいませ
ワンのり弁プリーズ
-のり弁一つですね ジョニー先生
-お お え
スター宮 なぜ俺だと分かった
-スターライト学園の生徒だったら
-誰でも分かっちゃいますよ
-お
そうか
しかしトップアイドルの星宮いちごが
なぜにお弁当屋さんに
おっとそうか
ここはスター宮の実家だったな アハハ
今日１日お仕事がオフなので
久しぶりにお店のお手伝いをしているんです
そうか 偉いな お母さんの手伝いか 偉い偉い
-お待たせしました
-え
-ノウ
-あ あ
大丈夫ですか ジョニー先生
お疲れ様です
霧矢ハニー 紫吹ハニー
先生？
スター宮
霧矢ハニー
紫吹ハニー
つまりソレイユが今ナウ
ここに揃っているなんてことが
知られたらパニック
とんでもないことになるぞ
大丈夫ですよ
お客さんが来た時はばっちり変装してますから
今日は皆揃ってオフだったので
-一緒にお留守番してくれてるんです
-うわー
は
いちごん家ののり弁 時々
凄ーく食べたくなるんだよな
お弁当屋さんの娘に戻ったいちごも
レアで穏やかじゃない
なるほど そういうことか
うーん スター宮 さっきお留守番と言ったが
今日はお母さんはお留守なのか？
はい おいしい海苔を仕入れに行くって
らいちと出掛けました
夕方までには戻るって言ってましたけど
海苔の仕入れ
お母さん こっちだよ 海苔の匂いがする
相変わらず らいちは鼻がいいのね
いやいやいや
いくら何でも
自分で海苔を採りに行くなどあり得ない
つまり海苔の仕入れというのは口実
分かったぞ
スターライトクイーン開幕記念ステージの
アツいゲストが
それは
マスカレード
伝説のアイドルユニットマスカレード
ヒメこと光石織姫は
今やスターライト学園の学園長に
そしてミヤこと星宮りんごは
トップアイドル星宮いちごの母となっている
マスカレード
あの神崎美月も心奪われ憧れた存在
かつて行われた奇跡の復活ステージは
とんでもない盛り上がりであった
秘密にしておいた方が後の楽しみは増えるわよ
そういうことでしたか学園マザー
伝説中の伝説のアイドル
マスカレードが開幕記念ステージに出るとなれば
これはもう盛り上がること間違いなし
海苔の仕入れなんて言って
今頃２人で
アツくリハーサルをしているに違いない
-フフフ ハハハ
-ジョニー先生 あの
のり弁冷めちゃいますよ
センキュー スター宮
のり弁は熱いほうじ茶と一緒においしくいただく
そしてスター宮マザーによろしくな
え ママですか
ちっちっち いいんだ 全部分かっている
ではソレイユハニーたち
開幕記念ステージで会おう
シーユー
ありがとうございました
分かってるって何のことかな
さあ
何だろうな
もうすぐ始まるんだね
スターライトクイーンカップ
うん
ん ああ
今日の開幕記念ステージで
いっぱいパワーもらっちゃおう
ですな 今日は思いっきり楽しんじゃおうぜ
そして 本番では
アツくはじける
うん
結局アツいゲストが誰か分かりませんでしたね
やっぱりソレイユかな
うーん
知りたいか
-わあ
-ん
なまらびっくりした
しかしいくらハニーたちでも
ゲストの正体はシークレットだからな
ちら　だが知りたいのも無理は無い
教えてくれるんですか
ハニーたちにそこまで言われたら仕方がない
誰なんですか
フ そのゲストとは
ドルルルル ダン
-マスカレードだ
-違うわよ
学園マザー
え 違うんですか 本当に？
ええ
ああん
ほら やっぱりソレイユですよ
そっか
いいえ
-マスカレードでもソレイユでもないわ
-フー  フー  フー
-そろそろ来る頃よ
-クール川ティチャー プリーズ
ほら
ああ
嘘
神崎先輩
そして夏樹みくるさん
ということは
紹介するわ
スターライトクイーンカップ
開幕記念ステージ特別ゲストの
ダブルエムよ
わあ
フフ
皆様大変お待たせいたしました
スターライトクイーンカップ開幕記念ステージ
本日のゲストは
ダブルエム
神崎美月 夏樹みくるのダブルエムが
今日ここに復活します
わあ
アツいゲスト ダブルエムだったなんて
凄い
だね
エモシオ つまり感激
ああ あ あ　さくらさん しおんさん
これはもうびっくりなのです
ダブルエム
うっすらそうじゃないかなと思ってはいたが
え
-マスカレードとか言ってませんでしたっけ
-う オッホン ウフフ
ダブルエム それは
アイカツ界のトップを独走していた
神崎美月が選んだパートナー
それが夏樹みくるだった
２人が組んだユニット ダブルエムは
あっという間にアイカツ界の階段を駆け上がり
パートナーズカップで見事優勝を果たした
しかしトゥインクルスターカップを最後に
ダブルエムは解散
２人は別々の道を歩み始めたんだ
あのダブルエムが復活する
-わあ
-どうしよう
-ダブルエム そんな 心の準備が
-えへへへ
-落ち着け あおい
-うああああ
-うう うーん
-とか言いつつ あたしもドキドキしてる
始まる前から凄い熱気
ダブルエムのステージ久しぶり
わくわくしちゃう
美月さんから聞いた時は驚いたわね
うん
ダブルエムを復活させようと思うの
え
２人にはちゃんと話しておかなくちゃと思って
ん
-最高だよ 美月
-あっ
-ダブルエムを復活させても
-フフ
トライスターの活動は今まで通り
いいえ 今まで以上に力を注いでいくつもりよ
美月さん ダブルエムのステージ凄く楽しみです
イエス 応援するよ
ありがとう ユリカ かえで
ダブルエムがまた見られるなんて
すっごくハッピー
ええ 楽しみだわ
-わあ　夢みたい
-あ
あ 星宮先輩
ダブルエムがゲストなんてびっくりしたね
はい
美月さんは中学の３年間
ずっとスターライトクイーンだった
誰も勝てない不動のクイーン
そんな美月さんに私はずっと憧れていたんだ
良かった 間に合ったわ
お疲れ様
凄い ダブルエムがまた見られるなんて超楽しみ
ダブルエムがステージに立つのは本当に久しぶり
ええ 一度は別の道を歩んだ２人が
また同じステージに立つのね
ステージで心を一つにしたものは
いつだってまた一緒になれるわ
フフフ　私たちみたいにね
ええ
また２人でステージに立てる日が来るなんて
本当に嬉しいな
ええ ありがとう みくる
あ 嫌だな ありがとうだなんて
こちらこそだよ
アイドルじゃなかった私が
いきなりあの神崎美月のパートナーになって
超大きなステージでライブをしたり
普通じゃ経験出来ないことをたくさん経験出来た
皆 美月のおかげ
最近は私も結構大きな会場で
ライブ出来るようになったんだよ
うん 知ってる
美月 あの日のこと覚えてる？
もちろんよ
ねえ 美月 私 また新しい夢が出来ちゃった
聞かせてもらえる？
それはね
ん？
今度は
あ
今度はパートナーじゃなくて
ライバルとして美月に挑戦すること
今日は同じユニットの仲間だけど
いつか本当のライバルとして
同じステージに立ちたい
今でもそう思ってるよ
これがダブルエムのラストステージね
え？
次にステージに立つ時は
神崎美月と夏樹みくるという
ソロのアイドルとして
その時を楽しみにしてる
でも今日は可愛い後輩たちのために歌ってほしい
もちろん
スターライトクイーンは
スターライト学園の歴史と誇りを賭けた称号
それを決めるスターライトクイーンカップは
アイカツ界にとってもとても大事なステージ
そんな凄いステージに挑む皆を
ダブルエムで思いっきり盛り上げちゃおう
ええ
これから誕生するクイーンの未来
私たちはその道しるべとなる
みくると美月の２人のミラクル
見せちゃおうかな
フフフ
わあ
tututu... tututu...
街のイルミ　キラリキラリ
門限とっくに過ぎてるけど
あと少し　あと少しだけ　今夜は背伸びしたい気分
新しいワンピ　甘いリップ
コーデもバッチリ決まったし
怒られた時の言い訳より
お気に入りヒール鳴らし踊ってたいの
もっとあたしを見て
ママには内緒のオトナモード
『カワイイ』じゃ足りないの
わがままじゃなきゃね
もっとキレイになって
みんなに内緒のオトナモード
幼い自分は　お先にオヤスミ
-tutututu...　tutututu...
-twinkle night...　twinkle night..
twinkle night...　twinkle night..
hu　笑顔のサンキャッチャー
hu　 新しい風
シエスタみたいに　枯れた海辺の街へ
バスから降りてきたシャイニーガール
色めきたつ波　 曇りから青空に
噂の渦まきおこす
みんなだってもっと　イキイキと輝ける
ハートは踊る　嬉々らキラキラして
すごい　BIG WAVE　飛び乗れ
目ざめると決めたら
瞳が　未来が　少しずつもうかわってるよ
女の子レボリューション
ひとをしあわせにする
チカラを　魅力を　ふりまいて光れ
そう　あなたもサンキャッチャー
スターライトクイーンカップ
開幕記念ステージ
ダブルエムが最高に盛り上げてくれました
間もなく
スターライトクイーンカップが始まります
新たなスターライトクイーンは
一体誰になるのでしょうか
美月が引っ張ってきたアイカツのバトン
今度は誰が引き継いでくれるのかな
ん
あ
アハハ
おお
フ
フフ
ん？
あ
フフ
いよいよだね
うん　始まる
今度は私たちが挑戦する番
-ファイト
-フフ
アイカツ！
今日の自分にもさよなら
あすはきっとまた先へ
原石のジュエルのように 磨きつづけてくの
アイカツ！ステージダイアリー
みくる 今日はありがとう
スターライトクイーンカップの開幕
華やかに飾れたと思う
こちらこそ
こんな名誉あるライブに
呼んでもらえてとっても光栄だよ
今年のスターライトクイーンカップは
間違いなく盛り上がる
うん　 私も楽しみ
個人的には新条ひなきちゃんを応援しちゃう
フフフ　 誰が優勝するかしら
スターライトクイーンカップ
お楽しみに