私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まりますっ！
ウフッ
リサっぺー
早く早くうー
ちょっと待ってー
あむ　かりっ さくっ さくっ さくっ
ウフッ
見逃したら大変だよー？
うん　スターライト学園の
アイドルがオールスター出演する
スペシャルドラマなんて
めったに見られないもんねー
ウフッ　しかも あたしたちも
出演させてもらったしー
ちゃんとお芝居出来てるかなあ
ああっ
ん？
時間だ 始まっちゃう
ベリーグッドモーニングシリアルで
ユリカ様と一緒に 早起きするのよっ
始まったあっ
無限に広がる宇宙
そこに住む人々を笑顔にする 希望の星があった
その星の名は
宇宙アイドル学園 ギャラクシースターライト
さあ皆ーっ 盛り上がる準備は出来てるーっ？
わあー
銀河を駆け巡る華麗な物語が 今 幕を開く
アイドル宇宙戦記 オオゾラッコーン
きたーっ
ギャラクシースターライト
銀河を旅する アイドル学校である
ああー もう限界ですう
頑張れ まどか
んん
しっかり心肺機能を鍛えないと
空気の薄い星に下りた時
ちゃんとダンス出来ないぞ
はあーい
凛ちゃんは この学校に来たばかりだけど
ダンスは誰よりも上手だよね
そ そんなことないですっ
ほんと ダンスだけは凄いんですよねえー
ダンスだけ って？
ウフフフ
宇宙夕方時間も近づいてきたし
今日はここまでにしよっか
え？
はあーい
ウフフ
まったくう
アハハ　ハハハハハ
それじゃあ 制服に着替えて 宇宙学園食堂に集合
大賛成　行くぞー
おおーっ
そうだ 珠璃ちゃん 次のステージってどこだっけ？
バラ星雲よ
珠璃にぴったり
フフッ　あかり先輩たちは
くじら座のタウ星でしたよね？
ええっ？　あのセイケイの惑星
ついに文明が発見されたんですかあ？
ファーストコンタクトは緊張するぜー
うんっ　とってもドキドキだけど 凄くワクワクするっ
素敵なドレスを着て 銀河を駆け巡りながら
色んな星の人たちに歌と笑顔を届けるのって
本当に嬉しいねえっ
そんな宇宙アイドルたちの
ドレスをまとっての華やかなる活躍を
遙か彼方より苦々しく見つめる者がいた
この宇宙を征服し
全てのドレスをジャージに変えてしまおうと企む
ジャージシュバルツ
その頂点に立つダンスマスター
ジョニーシュバルツ
おおーっ ジャージッ　麗しき響き
ジャージッ　素晴らしきこの機能美っ
恍惚の肌触り
ダンスをするために これ程ふさわしい服は無い
はっ　それに比べて
アイドルたちのドレスの なんと無駄なことか
ヒラヒラとした布やリボンの
飾りなど なんの役にも立たぬ
ギャラクシースターライトの
ハニーたちにも教えてやらねばなあ
尊きジャージの素晴らしさを
イエー
きゃーっ
-まどかちゃん？
-ああ ああ
-どうしたん？
-うぅ ひっ
うう ひ ひっ あっ あたしのカードがあ ひっ
-んん？
-ええ？
ええーっ
何これーっ？
ドレスのカードが全部ジャージに
酷い
一体誰がこんなこと
きゃあーあ
-ん
-ああっ
カードが
-私のドレスがジャージにっ
-ああっ
まだまだこれは手始めだよ
ギャラクシースターライトのハニーたち
私がジャージの素晴らしさをじっくりと教えよう
楽しみにしていたまえ
では ジャージシュバルツッ
ジョニーシュバルツ　ついに対決する時がきたのね
ナオ・涼川
はい
ドレスのカードをジャージに変えたのはきっと
学園に潜んでいるスパイ
ナオ　なんとしてもスパイを探し出すのよ
はい
それと
ん
彼女をここに
ジャージシュバルツ？
そう
この宇宙を征服し
全てのドレスをジャージに
してしまおうとしている 悪の集団よ
全てのドレスをジャージにっ？
確かにジャージは素晴らしい衣類だわ
実用的で機能性も高い
だからといって
この宇宙全てのドレスが
ジャージになってしまったら
世界から華やかさが消えてしまう
ジャージシュバルツは
必ず大艦隊を率いてこの学園を攻めてくる
大艦隊？
いいえ きっともう向かってきているに違いないわ
全速前進
目標 ギャラクシースターライトだぜっ　イエアッ
ハーリーアップ
そんなあ　でも どうしてその話を私に？
あ
ああ
一体どこへ？
見せたいものがあるの
私に？
あ
ああ
これは
宇宙戦闘用着ぐるみ オオゾラッコーン
オオゾラッコーン？
大空 あなたはトップアイドルとして
このオオゾラッコーンのパイロットとなってほしいの
えっ
ジャージシュバルツから学園を
いえ 宇宙のドレスを守るために
え
えっ
ええーっ
私が このオオゾラッコーンのパイロット？
トップアイドル？
宇宙戦闘用着ぐるみを操縦出来るのは
アイドルの中でもほんの一握り
それが出来るアイドルが トップアイドル
そう呼ばれているの
でも どうして私が
-お前のアイドルエネルギーが必要なんだ
-あっ
今勢いのあるアイドルの アイドルエネルギーが
開発責任者の瀬名博士よ
オオゾラッコーンは アイドルが人を笑顔にする力
すなわち アイドルエネルギーを
100万倍に増幅して動く
お前は今
アイドル活動で培った
アイドルエネルギーが急上昇している
そのエネルギーを使えば
オオゾラッコーンは
素晴らしい力を発揮するだろう
ああ
お願い 大空
あ
トップアイドルとして
ジャージシュバルツの野望を打ち破って
オオゾラッコーンと一緒に
んっ
とうとうオオゾラッコーン登場したねー
うん　覚悟決めたね あかりちゃん
あっ　ってことは
そうっ
きゃーっ
そんな クローゼットの服が
全部ジャージに変わってるっ
ああーあっ
あはー　はあーっ
写った 写ったよおーっ
うん うんっ
これって 北海道にも電波届いてるよねえっ？
津軽海峡 超えられたよねえ？
うん うんっ
ハッハッハ　今頃アイドルたちは
ジャージの素晴らしさに
嬉し泣きしてることだろう
そんなハニーたちを
更にジャージの虜にしてくれる
待っていろっ
おーい 大空ー
まずは起動させてみろ
バングルが起動スイッチだ
んあ これかなあ？
ああっ
オオゾラッコーン システム起動
あっ
ああっ　あっ
あ
大丈夫？　凛ちゃん
あたし 怖くて
うん　騒ぎが収まるまで この部屋にいていいよ
ありがとうございます
カモミールでも飲む？
リラックス出来るよ
あ はい
じゃあ ちょっと待っててね
すいません
ううん
あ そうだ
ねえ 凛ちゃん　ケーキでも
あっ
凛 ちゃん？
ああ
正体を知られてしまっては 仕方ありません
やっ やめてっ
ああーっ
スミレちゃんっ　だいじょう　ぶ
ああっ
おおー ジャージッ
なんと麗しき響きっ　いえーっ
アハハハハ
-アハハハハハハハ
-ああっ スミレちゃんっ
-スミレ先輩がジャージの虜に
-アハハハハ
一体誰が
スミレちゃんが ジョニーシュバルツの手に？
ああ 残念ながら
ジャージの虜にされてしまったようだ
そんなあっ
彼女を取り戻すには
お前がジョニーシュバルツを倒すしかない
はいっ
もっとシンクロ率を上げろ
オオゾラッコーンと一つになるんだ
はいっ
もっと頑張らなきゃ
スミレちゃん
ウッフッフッフッフ
我がジャージの着心地はどうだ？　ハニー？
最高です　ジョニーシュバルツ様
イエアー
えー 怖いねー
氷上先輩にジャージを着せたのは
黒沢さんらしいよ
えっ 嘘でしょう？
黒沢さんて
ジャージシュバルツの手先じゃないかって
凛がそんなことするはずない
ん 凛っ？
あ
あっ ああっ
凛っ
待ってっ
待って凛っ
お願いっ
まどか
ああっ
うっ
んっ　涼川先生
あ
これは
黒沢 お前だったんだな
ジョニーシュバルツの手先は
ん
そう あたしは尊敬するダンスマスター
ジョニーシュバルツによって
この学園に送り込まれたスパイ
でも 皆と一緒に素敵なドレスをまとって
星々に歌声を届けている間に
気付いたら
あたし ドレスのことがっ
うっ
凛
ああ
あなたはアイドルなのよ
まどか
黒沢
あっ
手を貸してくれないか
この宇宙のドレスのために
いや
アイドルのために
ああ
ワン ツー ワン ツー
あ
あれっ
って うわーあー
ああ
-はあ
-もっとリラックスッ
ん？
-凛ちゃんっ？
-はあっ はあっ
体に力が入り過ぎてるんですっ
先輩なら きっと踊れますっ
そのオオゾラッコーンと一体となって
凛ちゃん
あたしが教えます
ジョニーシュバルツ仕込みのダンスをっ
ああっ
お願いしますっ
守ってください
宇宙のドレスたちを
フッ　うんっ
教えて 凛ちゃん
フ はいっ
わあっ
やったーっ
-あかり先輩っ やりましたねえっ
-ウフッ ウフフッ
ウフッ ウフフッ
あ
ついにジョニーシュバルツが来たわ
一緒に行こう
スミレちゃんを取り戻しにっ
出動よ
オオゾラッコーン
あかり オオゾラッコーン
行っきまーすっ
クーハッハッハッハ
そんな動きの鈍そうなラッコで
我らジャージシュバルツを相手に出来るとでも
思っているのかな？
行けっ
えっ こんなにたくさんっ？
とにかくやるっきゃないっ
スミレちゃんも探さなきゃ
そうだよね　よしっ 行こうっ
おおっ
オオゾラビームっ
駄目だ やっぱ数が多いっ
ううっ
やばい 囲まれたっ
皆可愛くなっちゃえっ
ああっ
あ ああ
ああ
あ はあっ
ああっ 可愛い
フフッフ
-でしょっ？
-あ
ああっ
お待たせ あかりちゃん
星宮先輩っ
皆さんっ
お手伝いに来たよっ
アイドルはドレスを着てこそ 輝くんだよっ
レッスンする時は ジャージが最高なんだけどなあ
ちょっと蘭 血を吸うわよ
ドレスが無くちゃ ステージに立てないでしょ？
そーなのですっ
華やかなステージにジャージでは 寂しいのですう
私たちアイドルが
ドレスの素晴らしさを教えて差し上げますわあ
さあ スミレちゃんを助けに行こうっ
はいっ
レッツ アイカーツ！
おおーっ
動きやすさも大事だけど 可愛さもなっ
ジャージの皆さん らぶゆーにしてあげますっ
はっ
ああっ
行くよ あおいっ
OKっ
皆似合ってるっ
ドレスを着た女の子は最高に可愛い
あおい 後ろっ
あ おおっとお
さあ 付いておいでえっ
フッ
皆可愛くなりなさい
さもないと 血を吸うわよ
久方の 宇宙に色とりどりの
あ 花を咲かせてみせましょうー
スミレちゃん
ひなきっ
あっ んうっ
ああっ
スミレちゃんっ
珠璃っ
OKっ
しまったっ
いよーっしゃあ
スミレちゃんっ
大丈夫？
私 いったい…
あかりちゃん スミレちゃんは大丈夫
本当？　いやったあーっ
あかりちゃん 後ろっ
ああっ
ありがとうございますっ
あかりちゃん　ジョニーシュバルツをお願いっ
ここは私たちに任せてっ
ウフッ はいっ
いよっ とお
アイドルのドレスだって
とっても動きやすいんだからっ
小癪なアイドルめ
これでも食らえっ
うっ くっふふっ ううっ
-大空っ
-ああっ
受け取れっ
瀬名さんっ
フッ
あっ
届けっ 宇宙全ての人たちを
幸せにしたいと願うアイドルの思い
いけえ ハートビートビームッ
何だ
温かいものが
心の中に流れ込んでくるぜ
イエー
ジャージもいいが ドレスも素敵だな
認めよう
ふぅ 私の負けだ
ウッフフフ
ジョニーシュバルツ あなたさえよければ
この学園でダンスを教えてもらえないかしら
私が講師 ですか？
ぜひ
あ 喜んで
ん
すまなかった
ようこそ ギャラクシースターライトへ
お
アハッ
こうして学園に 銀河に 再び平和が訪れて
私たちは今日も今日とてアイドル活動
アイカツ！していきます
-うう み 皆よかったあ
-ひゅ ううっ
ひっ いよーし
私もなまら立派なアイドルになって
宇宙の平和を守ってみせるぞーっ
うっ だからそれって ドラマの中のお話だからあ
アイカツステージダイアリー
オオゾラッコーン面白かったあー
あかりちゃん大活躍だったね
はいっ
先輩たちが助けに
来てくれる展開もアツかったですっ
俺の演技もなかなか良かったんじゃないかあー？
あかりハニー
凄い迫力でした
あ でも あの頭のアンテナは何だったんでしょう？
雰囲気だぜ イエー
また皆でドラマやりたい
次のステージも お楽しみに！