私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります　ウフッ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園の中学２年生です
一緒にアイカツしてるのは
ステージに咲く氷の華
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の 新条ひなきちゃん
そして黒沢凛ちゃん
天羽まどかちゃん
そんな中 学園の頂点に立つアイドルを決める
スターライトクイーンカップが開かれます
それに向けて 皆それぞれ
アツいアイカツをしています
ただいま帰りました
おかえり　こっちは今から出掛けるところ
今日もすれ違いですね
だね
頑張ってきてくださいね
うん　じゃ
あ
ん？
実は私 ライブハウス 押さえちゃいました
え？
最近 スターライトクイーンカップに向けて
練習が忙しかったり
お仕事もいつも別々じゃないですか
だから 久しぶりに
一緒にライブしたいなって思いまして
いいね やろう
ウフフ
すう うん
ん？
ただいま
お疲れさま
お茶 あったかいのと冷たいの どっちにしますか？
ああ じゃああったかいの
ていうか 自分で入れるからいいよ
いいんです
ちょうどまったりお茶してたところだったので
どうぞ召し上がれ
わあ 白玉あんみつ
お仕事の帰りに おいしいって評判の
甘味屋さんに寄れたので
ラッキーでした
サンキュー
はむっ うーん おいしい
-やっぱり疲れてる時は甘い物ですね
-ウフッ
だね
フフッ我ながら気が利いてます
あむっ うーん
ウッフフッ 本当おいしい これ
喜んでいただけて何よりです
ライブハウスのこと 本当ありがとう
いえいえ 凛と一緒にライブやりたかったので
私も
自分で予約取ったの？
はい
大変だったんじゃない？
全然です
ルミナスのライブのお手伝い
させてもらったおかげで 慣れました
サンキュー　本当楽しみだよ
私もです
入学当時は ほとんど一緒に動いてたのに
いつの間にか
朝と夜ぐらいしか会えなくなっちゃいましたし
色々変わりましたよね
うん
でも ずっと変わらないものもあるんじゃない？
変わらないもの ですか？
何かそんな気がする
ああ
えっ ２人でライブするの？
はい
いいですな
楽しそう
はい　今から楽しみでたまりません
皆に楽しんでもらえるように 頑張るんで
是非観に来てください
もちだよ
絶対行くね
うん
ウフッ
あの忙しい２人が
スターライトクイーンカップをひかえたこの時期に
あえてライブとは
いいんじゃない？
はい
何だか嬉しそうですね
学園マザー
不思議なもので
会えない時間やお互いに苦しい時にこそ
深まるのよね 友情って
グウレイト
全くもって ミートゥー
フフッ
まどか 今日は何時までOKなんだっけ？
３時45分 いえ ４時まで大丈夫です
無理はしないようにね
えー しますよ 無理
１分でも多くレッスンしたいですから
私も
アイ カツ アイ カツ アイ カツ アイ カツ
何か ２人でこうして走るの 久しぶりですね
気持ちいいね
はい
アイ カツ アイ カツ アイ カツ アイ カツ
やってるやってる　フフッ
ウフッ
フフフッ
ん？
はあっ はあっ はあっ
もう一回いっとく？
いっときましょう
頑張ってるな
凛ちゃんとまどかちゃん
ライブに向けてレッスン開始してたよ
すっごい楽しそうだった
うん　私も見た
朝も午後も
２人が合う時間を見つけてはやってる感じだよね
２人とも忙しいのに 頑張ってるね
ね
２人がスターライト学園に入学してきた日のこと
今でも凄くよく覚えてるな
凛ちゃんは
あの時からびっくりするほどかっこよくて
まどかちゃんは ふわふわの髪と
ふんわり笑顔が可愛くて
最初は全然タイプが違う２人だと思ってたけど
息はばっちり合ってるっていうか
ルームメイトって お互いのこと
凄くよく分かるようになるのかも
そうだね
私たちもそうだよね
うん　毎朝毎晩 同じ部屋で過ごしてると
今日は凄く元気そうだなとか
逆に 今日は疲れてるなとか 分かるよね
うん
だから自然と息が合うようになるんだね
だね
２人のライブ 本当に楽しみだな
みんなはまだ気づいてないかも
わたしのチャームポイント
ちょっぴり気にしてくれてるなら
有栖川先輩のCHU-CHU RAINBOW
可愛いですよね
最初はユニークと　思われていても
3ヶ月先には
世界中が真似をしてる
霧矢先輩のstranger alien
おしゃれで好きなんだよね
終焉を待つ世界みたいに
暗闇の中　視線彷徨う
君の願いを叶えたはずなのに…
-鳥籠の中　どうして君は
-藤堂先輩の永遠の灯かっこいいなあ
ずっと夢見ていた(ミテイタ)
そっと教科書のすみに描いた未来
きらめくよ
キミに会えたから
星宮先輩のDance in the rain 可愛い
ライブで歌う曲 迷っちゃうね
歌いたい曲 たくさんありますよね
うん
叶えましょう！　この夢を
-叶えましょう！　君とFly high
-2wingS
星宮先輩と 音城セイラさんのユニットですね
かっこいいよね
このお二人の組み合わせ 私たちに似てませんか？
まどか
はい？
実は ライブで歌いたいなって
思ってる曲があるんだ
なんですか？
この曲
あっ
-ねえ　もうすぐそばに　いつもいられない
-フレンド
そんな日が来るって　考えたくないないない
-今まで歌ったことないけど
-でもお互い
-２人で歌うならこれしか無いって思って
-一歩先を 冒険　応援
-んっ はい　間違いないです
-挑戦したい
-じゃあ決まりだね
-きっと乗り越えてゆく
-うん
-どんな問題も君なら
学園マザー おっと クール川ティーチャーも
ちょうどよかったぜ　イエア
学園長 たまにはもっと静かに
入ってきてほしいと思ったりしませんか？
ジョニー先生はどんな時でも変わらず明るいから
私たちは安心なのよ
静かに入ってこられたら心配になっちゃうわ
変わりませんよ 俺は
永遠のダンシングティーチャー
そうね いつまでも変わらないでいてほしいわ
もちろん スターライトの生徒たちのように
成長して変わっていくことも大事だけど
そう 変わらなくていいこともある　ユーノウ？
ええ まあ
それで？　要件は何？
もちろん黒沢ハニーと天羽ハニーの
ライブのことですよ
気付けば明日です
ええ あなたが来る前もその話をしてたのよ
２人とも気合が入っているようだし 楽しみねって
はい　あの２人が全て自分たちで企画して
準備したライブですからね
入学以来の担任としては 本当に楽しみですよ
正直言うと ちょっと心配なところもありますが
黒沢ハニーと天羽ハニー
２人の成長っぷりが楽しみだぜ イエア
本当に楽しみね
いよいよ明日ですな
凛ちゃんとまどかちゃんのライブ
うん　今頃 まだ頑張って練習してるかな？
きっと頑張ってるんじゃないかな
-楽しいライブにしたいって張り切ってるから
-フッ
どんなライブになるんだろうね
聞いても全然教えてくれないし
当日まで楽しみに待ってるしかないね
はあ
やるだけのことはやったかな
はい
でも もっともっとレッスンしてたいです
楽し過ぎて
うん　んっ
今日はもう切り上げて たまには外に出掛けない？
ん？
行こう
あ
凛がレッスンを早めに切り上げるなんて
ちょっと驚きです
どうしても行きたい所があって
ええ どこですか？
ま 付いてくれば分かるって
ん エヘッ 何かワクワクしてきました
-ん ああ
-ん あっ
-ねえ あれ
-ん
あ 黒沢凛と
天羽まどかじゃん
ん？
んっ
えっ？　わあっ
フッ
フフッ
わあ　このお店
いつか来てみたいって思ってたところです
じゃないかなって思ってね
わあ わああ
覚えててくれたんですね 私の誕生日
明日も大事な日だけど
まどかの誕生日も大事だから
どうしてもお祝いしたくて
嬉しいです　嬉し過ぎです
今の私 世界で一番幸せです
アハハッ じゃあ火を付けよう
ハッピーバースデー
ありがとうございます
ふう　はー　アハッ
フフッ
ウフッ
あむっ うう
おいしくて止まりません
食べ過ぎだって
全然です
絶対残しませんよ
完食しかありえません
そこまで喜んでくれると
頑張って作った甲斐があるよ
え 作った？
って言っても デザイン考えたり
生地をかき混ぜさせてもらったり
デコレーションを手伝わせてもらっただけだけど
ええ そんなことしてくれたんですか？
凛 とっても忙しいのに
どうしても手伝いたくって
感動です
あと ちょうどこの時間の景色が最高なんだよね
この店
ん？
わあ
綺麗
ライブ直前だけど
これを どうしても まどかに見せたくて
そんなの聞いたら 泣きそうです
でも泣きません 完食するまでは
あむっ ううん 本当においしいです
フフッ
ううん おいしかったです
そして 幸せ過ぎて大声で叫びたい気分です
凛 大好きーって
十分声でかいって
あれ 天羽まどかじゃん？
隣は黒沢凛ちゃんだ
ほら ばれた
見つかっちゃいましたね
でも いいじゃないですか　これも思い出です
あの 天羽まどかちゃんと 黒沢凛ちゃんですよね？
やっぱり 私たちの可愛さで分かっちゃいましたか？
はい 本当に可愛い
２人揃ってるから余計目立ちますよ
あの お二人のサインもらえますか？
もちろん喜んで
はい 凛
ん
ちょっと貸して 凛
うん？
フンフンフン　ウフフッ
はい どうぞ受け取ってください
うわあ ありがとう
２人はよく一緒に出掛けたりするんですか？
うーん それがなかなか一緒に
出掛けられないんですけど
いつも一緒にいられなくても
いわゆる ベストフレンドですね
だね
わあ
スターライトクイーンカップ 頑張ってくださいね
どっちも応援してます
ありがとうございます　ウフフッ
全然変装の意味無かったね
はい　だけど一緒にサイン出来て嬉しかったです
今日は嬉しいことだらけで お腹も胸もいっぱいです
まどかが嬉しいと 私も嬉しいな
それがまた嬉しいです
私も
私の方が嬉しいです
私だって嬉しいって
いえ 私の方が絶対嬉しいです
同じくらいじゃ駄目なんだ
駄目ですよ
ウフッ
ウフフッ 明日にならないかな
早く皆に見てもらいたいです　私たちのライブ
うん
力の限り楽しんで
皆にも楽しんでもらえるように頑張ろう
はい 今日も本当にありがとうでした
何だか私 分かっちゃった気がします
ん？
ほら この前 凛 言ってたじゃないですか
“ずっと変わらないものもあるんじゃない？”って
あ うん
それが何か 分かっちゃった気がするんです
実は私も
じゃあ 明日のライブ 頑張りましょうね
うん　思いっきり楽しいライブにしよう
私 すっごくワクワクしてきた
私もです
２人のステージ 楽しみましょう
うん
きゃあー
Hey! Yell　届けたい　誰よりも
どんな瞬間(とき)も友達だから
Happy!　手にして　Step by step
友情　一生　胸にあるよ
ねえ　もうすぐそばに　いつもいられない
そんな日が来るって　考えたくないないない
でもお互い　一歩さきを
冒険　応援　挑戦したい
きっと乗り越えてゆく
どんな問題も君なら
スマイル　スマイル そうポジティブに！
Let’s go with you　一人じゃないもん
Hey! Yell　届けたい　誰よりも
どんな瞬間(とき)も友達だから
Happy!　手にして　Step by step
友情　一生　胸にあるよ
na..... oh
誰よりもベストフレンド
きゃあー
凛ちゃーん
凄かったね 凛ちゃんとまどかちゃん
最高のライブでしたな
最高の友達なんだね ２人は
伝わってきたね
うん
ですな
いいコンビじゃないですか
ええ 想像していた以上にね
ますます楽しみになってきましたね
今年のスターライトクイーンカップ
ええ
盛り上がってよかった
はい　皆楽しんでくれたと思います
伝わったかな 私たちの ずっと変わらない思い
伝わりましたよ　ずっと変わらない
私たちの友情　ウフフッ
２人の友情は 永遠ってことですよね
ウフッ
スターライトクイーンカップも お互い頑張ろう
はい 頑張りましょう
ウフッ
アイカツ！ステージダイアリー
ルームメイトになって１年もたつと
自然と息が合うようになるもんだね
話さなくても分かること たくさんありますよね
凛がお腹空いてる時とか
分かるの？
こう 眉間にしわをぐーっと寄せて
思いつめた顔をしてますから
そう言われると
って まどかがスイーツ選んでる時も
そういう顔してる
本当ですか？
長い時間一緒に過ごすと 似ちゃうのかな
来週のステージも お楽しみに