私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります　ウフッ
ドリームアカデミーからの重大発表？
そう
ドリアカのホームページに
動画がアップされてるぜ
こんにちは
アイドル学校ドリームアカデミーの
音城セイラです
冴草きいでーす
風沢そらです
姫里マリアです
今年も ドリアカがファンの皆さんにお届けする
盛りだくさんの一大イベント
それが
ドリアカーニバル
わあ
普段は入れない学園の中も
この日だけは オケオケOK
皆さんに楽しんでもらえるよう
様々な催し物をご用意しています
出店もたくさんあるんだよね？
もちろん
ウフッ
それに 私たち４人のライブステージもな
ドリアカーニバル
皆さんのご期待に答えられるよう
ラララーな
最高のお祭りにしたいと思います
お待ちしていまーす
くうう
ドリアカーニバル アツ過ぎるぜ
セイラさんたちのステージ
スターライトクイーンカップに向けて
凄く勉強になりそうだね
うん　こんな凄いイベント 見逃せない
行こうよ ドリアカーニバル
ドリアカーニバル
めっちゃ盛り上がってますな
スターライトクイーンカップに向けて
たくさんの刺激がもらえそうだね
うん
-わあー
-うん？
何だろう？
行ってみようぜ
あ
ありがとう　あっ　あなたたち
こんにちは セイラさん
２人と会うのは久しぶりだな
はいっ
あなたは初めましてだよね 新条ひなき
はい　私のこと 知っててくれたんですね
ああ
ビビッドキスのミューズで モデルとしても大活躍
ありがとうございます
ウフフッ
じゃあこれ飲んだら 皆の所へ行ってみるか？
はい
フフッ
ちゅー ぷはあ
うーん 頭すっきり
セイラ 差し入れありがとう
ああ
賑わってるな
ドリアカのトレーニング体験コーナー
うん
設定は初心者向けにしてあるから
楽しみながらトレーニング体験してもらえるんだ
へえ
トレーニングの仕方が
スターライトとかなり違うというか
科学的 だよね
それそれ
-フッフッフ
-うん？
３人とも 興味ありって感じだね？
せっかくだから体験してみる？
ええっ
いいんですか？
もちろん
オケオケOKだよ
皆 準備はいいかな？
はい
それじゃあ始めるよ
では コンダラマシーン スタート
アイカツ！アイカツ！アイカツ！アイカツ！
アイカツ！アイカツ！ アイカツ！
大丈夫なら
設定をいつもセイラがやってる
レベルに上げちゃうよ
はい
お願いします
では
アイカツ！アイカツ！アイカツ！アイカツ！
アイカツ！アイカツ！ アイカツ！
へえ ３人ともやるじゃないか
だね　特にあかりちゃん
１年ちょっと前までは
あのアイカツブートキャンプに
参加させられちゃうくらい体力が無かったのに
それが今ではドリアカナンバーワンの
セイラの練習メニューにも付いていけてる
大空あかり
努力を重ねて
一歩ずつ上がってきてるんだな
わあ
そらさんのドレス
どれもエキゾチックで
大人っぽい雰囲気が漂ってますな
アイドル活動をしながら
ブランドのトップデザイナーも務めるなんて
凄いですね
ああ
アイドルにプロデューサーにデザイナー
色んなジャンルの仕事にたずさわれる
それがドリアカだからな
わあ　素敵
くるくるきゃわわ
え？
ウフフッ 触っちゃった
そらさん　お久しぶりです
こちらこそ
このドレスはね ドラマで着たものなの
はい そのドラマ見ました
紫吹先輩の女剣士と
そらさんのお姫様が
手に手を取って冒険して とっても素敵でした
ありがとう
私も スミレちゃんのステージ いつも見てるよ
え？
スミレちゃんの歌声は
どこまでも広がる青空みたいに澄んでいて
いつまでも聞いていたくなるんだ
ありがとうございます
ウフフ
どう？　お味の方は
はい　このソフトクリーム 最高です
このプリンも すっごくクリーミーです
シュークリームもとってもおいしいです
ミルクの味が濃厚で おいしいな
ありがとう
どれも今朝搾りたてのミルクで作ったの
へえ
あっ ウフッ
わあ
エリザベス３世だ
それから 今年生まれたばかりのエリザベス４世
可愛い
-わあ
-ですな
くう とってもキュートだぜ
ウフッ ３世もすっかりお母さんなんだよね
-大変お待たせいたしました
-ん？
次の方 どうぞ
あら？
どうしたんですか？
うーん 思った以上に行列が出来ちゃった
後ろの方の人たちを
お待たせしちゃうことになるよね
そうですね
ただ並んでもらうだけじゃなくて
お客さんに楽しんでもらえる何かがあれば
モオ
ん？
そうだ　マリアさん 搾りたてのミルクって
なかなか飲む機会ありませんよね
うん そうだね
とってもおいしいんだけど
-あっ
-ん
せっかく並んでくれてる人たちにも
いい思い出になると思います
うん 素敵なアイデア ありがとう
いえ　ん はい？
アイデアを考えてる時のひなきちゃんって
本当に楽しそうだよね
え そうですか？
うん
きっと 自分のアイデアで
喜んでくれる人の顔が浮かんでるんだね
あっ
だから ひなきちゃんのステージは
ワクワク楽しいんだね
ありがとうございます
アイカツ！アイカツ！アイカツ！
お待たせして申し訳ありません
お並びの皆さまには
ただ今 エリザベスの搾りたてミルクを
サービスさせていただいています
ええ
凄ーい
ん
うん？
ティアラ学園長
ん？
ああ セイラ
それに
あれ？
らいちくん
Luminasの３人が
ドリアカーニバルに来てるなんて
これはあおい姉さんが言うところの
穏やかじゃない
久しぶりだな
いちごは元気か？
エッヘヘヘヘ
この前オフで帰ってきた時
お母さんのご飯を山盛り食べてました
ウッフフフ
何だか目に浮かぶな それ
ウフフ
らいちは アイカツ新聞の取材で来てるんだな？
はい　まだデビュー前だけど
ドリアカ中等部で次に来ること
間違い無しのアイドルを取材しにきました
次に来るアイドル？
ウフッ　そう言われてるみたいね
フッ
これから会いに行くんだけど 皆も来る？
うーん さすがドリアカ
どの子も皆 輝いてるよね
次に来ること間違い無しのアイドルって
うん 皆そんな感じがするよ
ライバルはスターライトの
中だけじゃないってことですな
うん
アイカツタイムズ？
はい　読者の皆さんの希望で立ち上げた
アイカツ新聞のネット配信版です
へえ
知ってるわよ らいちくん
アクセス数 凄いんだってね
はい
そっか
私の実家の喫茶店に貼ったことから
始まったアイカツ新聞も
ここまで大きくなったんだな
あ そういえば
らいちくん ノエルちゃんは一緒じゃないの？
うん　ノエルちゃんはね
え？
う ああ
お待たせしました
ん あかりちゃん
ノ ノエルちゃん？
ええ？
う？
ドリームアカデミーの編入試験に合格して
９月からここに通ってるの
そうだったんだ
あ
さっきの 次に来ること間違い無しのアイドルって
エッヘヘヘー
え？
そうでーす
ノエルはうちの秘密兵器なんだ
そんな
おほん
えー 音城ノエルさん
早くも学園長から期待されてるようですね
そんな
私なんて まだ基礎トレーニングを
こなすのに精いっぱいで
それでは アイカツデビューの予定は？
うーん
正直 まだまだ先かな
うんうん
ノエルさんは
音城セイラさんの妹ということで
アイドルとして注目されること
間違い無しと思いますが
そんなノエルさんがアイドルになろうと
思ったきっかけを教えてもらえますか？
うん
アイドルに興味を持ったきっかけは
いちごちゃんのステージから元気をもらったことで
その後 2wingSで輝いている
お姉ちゃんを見ていたら
胸の奥に小さく 自分もアイドルに
なりたいって思いが生まれたの
そんな小さかった思いが
同い年でアイカツを頑張っている
あかりちゃんたちを見ているうちに
どんどん大きくなっていったの
そんなふうに思ってもらえてたなんて
嬉しい　ね
うん
フフッ
そうそう 聞いたわよ
アイドルになりたいって打ち明けたノエルに
色々アドバイスしてくれたそうね
いやあ そんな大したことは
ノエルちゃん はい
らいちくん これ
参考になりそうな資料
全部持ってきたよ
まずは あおい姉さんとお姉ちゃんが
スターライトの編入試験を受けた時の
練習メニューなんだけど
あ　ありがとう らいちくん
それから ドリアカに入りたいって
お姉ちゃんに相談したら
なりたい思いがあれば
誰だってアイドルになれる
そう それがドリアカのポリシーよ
ノエルからアイドルになりたいって言われて
初めはびっくりしたけど
お姉ちゃん
ドリアカは楽しい？
はい 毎日が充実しています
よかったね ノエルちゃん
ウフフ
あ いたいた
セイラ そろそろステージの時間だよ
ああ
それじゃあノエル ドリアカーニバルを
最高に盛り上げてくる
うん
皆も見にきてくれよ　じゃあ
ウフッ
はい
ありがとうございます
何かいいね お姉ちゃんって
私もお姉ちゃんに会いたくなってきちゃった
ノエルちゃんは やっぱりセイラさんが目標なんだ
うん
まだまだずっと遠くだけど
このドリアカで 前を向いて頑張って
いつか
いつか追いつきたいな
さあ ドリアカーニバル
最後まで盛り上がっていくよ
-きゃあー
-わあー
さあ！行こう　光る未来へ
ホラ　夢を連れて
ポケットにひとつ　勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ　風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
仲間だって
ビニール傘越しに
マーマレイドの太陽
リボンをかけた世界は宇宙
キラキラわたしを変えていく
トモダチにも言ってない（まだ言えない）
ホントウの夢をかなえるレッスン
まっ白なキャンバスの上
いちばん目のわたしに翼をあげよう
フワ　フワ　雲のトランポリン
大気圏まで飛んでいけるよ
私を信じる時が　始まりのTiming
恋の蕾を咲かせ　実らせましょう
恋愛体質への周波数Tuning
ミツバチの羽の音
あなたはどんなふうになりたいの？ Changing
人魚姫はきれいな脚になれた
ファッションやコスメ
自己暗示に効く　Meaning
呪文をかけてあげる
kurukuru・kyawawa・wawa
sarasarasa・kyawawa・wawa
触れてみたくなる　真珠の素肌
ぱんぱかぱんぱーん
ファンファーレから
始まります　愛を探すストーリー
ぱんぱかぱんぱーん
聞こえるプロローグ
とらわれの王子様　待っててください
純粋過ぎて恥ずかしくて
純粋だから心配ですプリンセスハート
きゃあー
ドリアカーニバル
最後の最後まで思い切り盛り上げていこう
締めはやっぱり この曲だよね
ドリアカが大好きって思いを乗せて
心を込めて歌っちゃおう
ああ　皆 行こう
ハッピィクレッシェンド
きゃあー
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルな　School☆days
歌声は重なった瞬間
ほらね　ハッピィクレッシェンド
絶対超絶キュートだって
ガーリッシュな制服
ピカピカ教室も先生も最高
ちょっと待ってこっちだって
オシャレ可愛い
勉強もレッスンもどこより凄い
広い　(明るい)
カフェテリア　(ラランランチ♪)
虹の架かる噴水とか　(素敵)
いいね　(そうね)
そちらこそ　(どちらも)
分かってきちゃった！　(Oh Yeah!)
伝わってきちゃった！　(Yes!)
今　私たち
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルな　School☆days
制服が違っても
きっと気持ちは一緒
頑張ってる仲間が大好き
夢に向かう毎日が大好き
歌声は重なった瞬間
ほらね　ハッピィクレッシェンド
わあー
-くうー
-らいちくん
あの約束 覚えてる？
もっちろん
ノエルちゃんのアイカツデビューは
どこよりも早く
アイカツタイムズで取り上げるよ
ありがとう
ノエルちゃん　次に会う時は 同じステージで
うん　頑張る
ドリアカーニバル 来てよかったね
ですな
本当に
刺激を超もらっちゃったぜ
そうだね　私たちも負けてられない
すう スターライトクイーンカップ
最っ高に盛り上げるぞお
今日の自分にもさよなら
明日はきっとまた先へ
原石のジュエルのように　磨きつづけてくの
アイカツ！ステージダイアリー
セイラセイラセイラ
ドリアカーニバル すっごく盛り上がったね
ああ 大成功だったんじゃないか？
久しぶりに たくさん喋った気がするし
ドリームアカデミーの魅力
しっかり伝わったと思う
大空あかりたちも来てくれたしな
うん　皆すっごく成長してた
これから始まるスターライトクイーンカップも
盛り上がること間違いない
来週のステージも お楽しみに