私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります
ウフッ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学２年生です
一緒にアイカツ！してるのは
ステージに咲く氷の華
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の 新条ひなきちゃん
私たち３人のユニット ルミナスは
全国を回るルミナス☆ジャパンツアーを
スタートしました
最初の目的地で出会ったのは なまら可愛い２人
ののっちこと 大地ののちゃん
リサっぺこと 白樺リサちゃん
２人は スターライト学園に入学して
アツくアイカツ！中
更に沖縄では
太陽みたいにきらきら眩しいダンシングアイドル
波照間みなみちゃんと
大阪では
お笑いアイドル堂島ニーナちゃんと出会って
そして 私たちルミナスはついに
全国ツアーのファイナルステージを
迎えようとしています
いよいよ
ルミナスのツアーも残すところあと１回ですな
うん
しかも
その日はジャスト クリスマス・イブ
なまら盛り上がりそう
うん　凄く楽しみ
寒くなってきたけど
テンションは逆にアツくなってー きたっ
-ウフフフ
-だぜ
-ヘイ
-お？
気合入ってるようだな ルミナス
ディスソーグッドグーッド
ルミナスツアーのファイナルステージを飾る
クリスマスライブ
悔いの無いように頑張りなさい
はい
何たって ホームグラウンドの
スターライト学園でやるんだもんね
うん
皆に生で見てもらえるなんて　嬉しすぎる
くうー
ここでやるのかあ
ルミナスツアーのファイナルステージ
嬉しいね
うん
大空お天気的に
イブの日のお天気はどうなんですか
雪が降っちゃうと 素敵ですよね
あ それがね
今朝気象スタッフの人に聞いたんだけど
統計的には
クリスマス・イブに雪が降る確率って
凄く低くて
奇跡的なんだって
ええ　そうなんだ
でも確か 去年も雪降ったよね？
あれ ほんとに奇跡だったんだ
北海道なら 冬はいつも降ってるのにね
そうだね
今年も降ってほしいですな　雪
うん
ファイナルステージが
ホワイトクリスマスになったら素敵だね
そういえば 美ら海ビートアカデミーの
みなみも観に来るんですけど
まだ本物の雪を見たこと無いって言ってました
おお　じゃあ尚更
ホワイトクリスマスになるといいですなあ
うん
本当に雪 降るといいね
でも 今のところ
クリスマス・イブの予報は晴れだ
そっかあ
予報 変わるといいですね
降ってほしいなあ　雪
そうだね
アイカツ！ アイカツ！…
ほっ？
アイカツ！ アイカツ！ アイ…
ああっ
わあ
お久しぶりです 星宮せんぱーい
アイカツ！… ん？
あっ　皆　久しぶり　元気？
ルミナス 全国ツアー頑張ってるね
聞いたよ　ルミナス☆ジャパンツアー
ファイナルステージは
スターライト学園でやるんでしょ？
しかもクリスマス・イブに
はい
それで ホワイトクリスマスに
なったらいいねって
皆で話してたんです
‐ウフッ
‐生憎 天気予報は晴れなんですけど
そうなんだ
北海道なら間違いなく雪なのに
うん　大概雪降ってるよね　クリスマス・イブ
だったらそれ 持ってきちゃえば？
ええ？
なんてね　じゃあステージ 楽しみにしてるね
アイカツ！ アイカツ！
アハハッ 星宮先輩って面白いね
うん
今日は学園で 星宮先輩に会えて
な・ま・ら・か・ん・げ・き
そして ルミナスのクリスマス・イブの
ファイナルステージに雪が降ったらいいなって
皆で盛り上がりました
北海道から雪持ってきちゃえば とかね
よし 今日の呟きオッケー
ああ　ついにルミナスファイナルステージかあ
あ
‐どうしたの？
‐ん？
ののちゃんとリサちゃんがキラキラッターで
私たちのファイナルステージ
雪が降ったらいいなってことを書いてるよ
どれどれ
おっ ほんとだ　しかもこれ すっごい広まってる
あ ほんとだ
霧矢先輩も いいねって言ってくれてる
続いては アイドル博士あおいの
今日の穏やかじゃないニュース
今日はどんなニュース？
いちごも関係あるよ
えっ？
おっほん　えー 実はですね
ただいま人気急上昇中のアイドル
ののちゃんとリサちゃんの
キラキラッターの呟きが
全国的に広まってるんですよ　すっごい勢いで
ああ ルミナスのファイナルステージに
雪が降ったらいいなって
皆で盛り上がったっていうあれな
それです　しかも
“北海道の雪持ってきちゃえば”
っていう部分に賛同して
自分たちで運ぼうかって
言い出してる人が居るらしい
ちなみに
そう言い出したのは いちごなんだってね
え　そんなこと言ったっけ
言ったんだって
そう言われると 言った気がする　エッヘヘ
いちごらしいな
でもそれが万一実現したら 穏やかじゃない
今日はそんなニュースでした
何だ　お姉ちゃんが言ってたのか
さて 今日のメッセージテーマは…
という感じで ののちゃんとリサちゃんの
何気ない呟きの輪は
ぐんぐんと広がっていき
ルミナス☆ジャパンツアー
ファイナルクリスマスライブに
雪を届けようプロジェクト
題して 「スノーリレーの輪」
これはひょっとするとひょっとして
実現するかもしれません
嘘みたい
あたしたちのメッセージが
こんなことになるなんて
スミレちゃんとひなきちゃんも
トーク番組で話してたし
あかりちゃんも
今朝の大空お天気で話してくれてたもんね
これは
あたしたちが何もしないわけにはいかないね
うん　ののっち
丁度明日は北海道でお仕事だよ
ウフフ
わあーっ
皆さん 本当にありがとうございます
呼び掛けに応えて
この雪をスターライト学園まで運んでくれるなんて
なまら感激です
お待たせしました
そういえば 見ましたか？
北海道のファンが
雪をスターライト学園に運ぶ
プロジェクトを始めたっていうニュース
見ました　大地ののと白樺リサが
感動してコメントしてましたね
何か 面白いことになりそうですね
イエス
ん
ザッツ スノーリレープロジェクト　イヤァー
よっしゃあ　関西勢もやったるでー
京都はぎょうさん雪降るさかいなあ
さあ 九州産の雪を送るばい
おーっ
ご覧ください
ルミナス☆ジャパンツアーのファイナルステージ
当日を何としてもホワイトクリスマスで飾ろう
という思いに溢れたファンたちが
全国各地に続々と現れています
盛り上がってるな
あの イブの日の東京の天気なんですけど
予報は 晴れのままですか
そうだね　残念ながら
でも 全国からあれだけの雪が集まれば
機械で雪を降らせることが出来るんじゃないかな
はい
ただ ちょっと心配なのが
今日明日は暖冬の影響で
全国的にかんかん照りなんだよね
そうなんですか
うう　大丈夫かな 雪
溶けちゃわないといいけど
-んっ んーん
-お疲れさまでーす
ああ　ありがとうございます
雪 少し溶けてきてるな
ええ　東京まで持つといいですね
ああ
‐すんぱいねえって
‐あっ
青森の雪さ 足して持ってけばいいがさ
持ってってー
わあ
ふっ
ありがとう
がおーっ　皆ー 雪さ集めるぞー
手伝ってくれー
あっ 花輪やよいちゃんだ
わあ なまはげアイドルの参上だあ
さあーっ 秋田の雪も 東京さ持ってくぞー
がおーっ
人気アイドルユニット
ルミナスのジャパンツアー
ファイナルステージに向けて
全国各地から雪を運ぶ
スノーリレーの輪が広がっています
暖かい天気が続いた影響で
雪が溶けないか心配されていましたが
各地のファンが協力して雪を補充しながら
順調にスターライト学園へと向かっています
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！
アイカツ！ アイカツ！
ツアー最後のステージだから
悔いの無いようにやり切りたい
私たちの心は一つだった
気合入ってるな
うん
穏やかじゃない
皆で盛り上げたいね
ルミナスを
私たちに出来ること
何かあるんじゃないか
うん
そしていよいよ ファイナルステージ前日
わああ
これ 全部雪？
‐わあ
‐凄い
感激だぜ
なまら凄いでしょー
お疲れさま　先導ありがとう
ののちゃん リサちゃん
大変だったでしょう？
そんなこと無いよ
うん
私たちより
ファンの皆さんが頑張ってくれたおかげだよ
皆さん　本当に ありがとうございました
ありがとうございました
いやあ 楽しかった
ステージ 楽しみにしてるよ
娘たちがほんとにルミナスのファンなんです
参加出来て良かった
そうなんですか　ありがとうございます
観ててください
皆で最っ高のステージにしてみせるぜ
フフ
そしてとうとう ルミナス☆ジャパンツアー
ファイナルステージ当日
わああ
見渡す限り 雪 雪 雪ですな
改めて感激
うん
きゃー　すごーい　わー
ねー　ざわざわ
盛り上がってるなー
凄い凄いすっごーい
雪生で初めて見たー アッハハ
みなみ
あっ
良かったね　雪が見られて
うん
お客さん満員だね
あとは私たちが頑張るだけだ
だぜ　そして 本当に雪が降ったらいいですなあ
うん
ヘイ ルミナス
お？
ザッツ ショータイム
楽しんできなさい
はい
あかりちゃん
お？
張り切ってるね
-わあ
-えっ
美月さん
久しぶりね
ツアーファイナルおめでとう
来てくださったんですね　ありがとうございます
実はお願いがあるんだ
１曲だけ
美月さんと
珠璃ちゃんと
私で 飛び入り参加させてもらえないかな？
ええっ
もちろんオッケーです
嬉しすぎ
うん
ルミナスのファイナルステージは
間違いなく穏やかじゃない
あおい 興奮しすぎるなよ
アツいステージにしましょう
雪を溶かすぐらいにね
はい
わあー
こうして始まった 私たちのツアー
ファイナルステージは
とても盛り上がって
ついに ラストの曲になったのでした
わーっ
ラストの曲 盛り上げていこう
星宮先輩 神崎先輩 珠璃ちゃん
よろしくお願いします
任せといて
思いっきり盛り上げるよ
楽しみ
よし
きらっきらに輝くのはー
ルミナス
わーっ　きゃーっ
雪降る扉ひらき　もうすぐやってくる
サンタを待つ君のハートはトキメキ色
Oh…Oh…　はろー！　Winter Love♪
今日だけでミラーのぞく　君を見かけるのは
何回目？　リボンの位置なんて
どこでも変わりないと　教えてあげたけれど
オンナノコ　には重要みたい
どんな　ステキなプレゼント　抱えて
ぼくらの　とこへ運んでくるの　かな？
雪降る扉ひらき　いつか迎えに行く
サンタを待つ君のハートはトキメキ色
Oh…　はろー！　Oh…　はろー！　Winter Love♪
わーっ　きゃーっ
最高だったー
あはは　ねー
ああ　ん
ルミナスも雪の中でのケーキも最っ高
きゃー　なんでよー
お疲れさま
お？
やり切ったね ルミナス
最高のファイナルだった
穏やかじゃない
燃えたー
凄い楽しかったよ
皆さん　ありがとうございました
今日のことは 一生忘れません
感謝感激です
お？
あ
え？
雪？　はっ
起こったね 奇跡
うん
全国ツアー やって良かったね
うん　たくさんのファンの皆さんと
たくさんのアイドルの皆と出会えた
広がりましたな　素敵な輪が
良い年になったね
うん
いよいよ来年は
スターライトクイーンカップ
ですな
うん
ウッフフ
アイカツ！ステージダイアリー
全国ツアー ついに終わったね
うん　色んな出会いがあって 楽しかった
ラストステージは雪も降ったし 最高だったね
皆に手伝ってもらいながらの
手作りツアーだったけど
やり遂げられて良かったあ
ワゴンの塗装も 自分たちでやったもんね
うん
来年は いよいよスターライトクイーンカップ
楽しみ
次のステージも お楽しみに