私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
よおーし！ 春休みだあー！
いや アイドルに春休みなんてない
うん？
ええっ アイドルに
休みはないんですか？ 蘭先生
ふん
うん？
そう！ そんなものはない
その代わり…
オフがある！
アイドルたるもの
休みのことはオフと言うべし
なんだよね？
うー… 確かに ずっと前に
そんなこと言ったような気はするけど
ひょっとして 今のは あたしの真似か？
あっ 分かる？ なかなか似てたでしょ？
うーん… まあ似てたかもしれないけど…
それより 何が何でも このオフこそ！
おおー
温泉にー
行くぞおおー！
うふ ふっ
わあー！
すごい！
菜の花 今年も綺麗に咲いてるねえ
こうしてると ３人で
ここに来た時のこと思い出す
もう２年前かあ…
そんなに前だっけ？
昨日のことみたいに覚えてる
ねえ 降りちゃおうよ
でも前みたいに
バスに乗り遅れることもあるしなあ…
次は～菜の花畑前 菜の花畑前
あえっ？
ここにバス停できてたんだ
これなら ゆっくりしても
乗り遅れることはないよね
では 寄り道しちゃいますか！
うふ ふっ
降りまーす！
早速おやつにしますかあ
待ってました！
それでは… じゃーん！
おおー！
本日のスイーツはマカロンでございます
ああ！ ちゃんと３つずつある
このサイズなら
いろんな味を楽しめるしねえ
さすが あおい
色とりどりの甘い宝石って感じだな
ああ？
へえー
色とりどりの甘い宝石
な 何だよ？
いやあ 蘭さんってば詩人だなあと
いいだろぉ そう思ったんだから
じゃあ菜の花色の宝石からぁ
いただきまーす！
ううーん！
甘ーい！
これってレモンクリームに…
ほんのり柚子がきいてる？
正解！ さすが絶対食感の持ち主！
すごいなあ いちご
じゃあ これとこれも当てよっか？
さては…
食べたいだけでしょー
うっふふふ ふっ
ふうー…
いちごってアメリカでは
オフとか どう過ごしてたんだ？
ああっ それは私も気になる
んーんー… オンもオフも
よく分からない感じだったけど
普通に街をブラブラしたり
公園を散歩したりかなあ
わりと普通だなあ
あ そうだなあ あとは…
ロサンゼルスの街をブラブラしてたら
全米ナンバー１のダンサーと
ダンスバトルすることになったり
ニューヨークの公園を散歩してたら
伝説のギター弾きと
路上でセッションすることになったり
マイアミの浜辺で ひなたぼっこしてたら
サーフィンで その年一番の
ビッグウェーブに乗ることになったり
-うう…
-くらいかな
くらいかなって… すごすぎるだろう
アメリカのオフ 穏やかじゃない
ねえ 覚えてる？
うん？
この前ここに来た時は
いちごにつられて寝ちゃったんだよね
忘れるわけない おかげで
あの後 大変だったんだからな
そして いちごは…
また寝てる か
かあー…
うっふふ ふっ
あれから目が回るくらい 色々あったけど
変わらないこともあるんだよなあ
私達の友情とか？
堂々と恥ずかしいこと言うなって…
あと そういう風に
すぐ照れるところとか？
そうやって調子に乗って
いじってくるところもな
うっふ
うふふふ ふっ ふふふ…
この穏やかさ… やっぱり穏やかじゃない
あ？
あっ メール
こっちもだ
おとめからか
ぽわプリメンバーのオフは
お花見なんだね
おとめ達もオフを楽しんでるんだな
鯉ろくたんと 鯉じゅうたんは
仲良しさんなんですねえ
鯉ぞうたんは
引っ込み思案なのですかぁ？
怖がらないで おとめと遊んで下さーい
すごいですわ おとめ様
この子達のことを これほど
すぐに理解して下さるなんて
それ以前に見分けがつくだけでも すごい
しおん様！
お早いお着きですね
確か撮影は夕方までと…
思ったより順調に進んだから
しおんたーん！
あっ
早くぽわプリしたくって
頑張ってくれたのですねえ！
おとめ感激ですー！ ふふふ…
３人でお花見するの楽しみだったし
ふふ うふふ ふっ
あ？ しおん様 それは？
うん 今やってる役は料理人だから
役作りのために料理を習ってるんだ
まあー！ 本当にお料理をなさるなんて
さすが しおん様ですわ
その方が演技の幅が広がるからね
わあー！
目にも おいしそうですわあ
始めたばかりだし
味の保証はできないけど… はい
ありがとうございます
いただきまーす！
どうぞ
あーん
んんー！ おいしいですー！
はい 味の加減が絶妙ですわねえ
うふっ だしを工夫したんだ
あっ あ そういえば
うん？
謎のシークレットライブの
噂って聞いてる？
いえ
なんだか面白そうです！
聞かせて下さい しおんたん！
うん テレビ局で聞いたんだけど
告知のポスターがあちこちに貼られていて
ライブに出るのは
かなりの大物なんじゃないかって話
でも それが誰なのか
情報が全く漏れてこないって
はわぁ… 確かに謎ですー
興味がそそられますわねえ
でしょー？
んー…
さあ 着いたぁ
やっぱ いいよなあー
落ち着くよ この雰囲気
テンション上がってるね 蘭
まっ 念願の温泉旅行だしね
まーな それに３人で来たかったしさ
うん！
キッ！
んん？
ええ？
わあ！ 本当にお猿さんがいるんだ！
ああ 親子連れかあ 可愛いなあ
-キィ
-あ！
行っちゃった…
帰りのバスの時間もあるし
早く温泉に入っちゃお
一番奥の宿？
だな
そらが選んでくれる服って どれも素敵
さすがデザイナーだよね
うふっ そう言ってもらえると嬉しいかな
次は どのお店に行こうかなあ
はっ！ 何あれ 楽しそう！
ああ？
わああー！
ねえねえ ちょっと見ていこうよ
うん
ハロー！
あ？
あっ
わあ すごーい！
あの子すごい！
一ノ瀬かえでちゃん？
ほい！
はっは はっ
うふふ
すごい すごい 面白い！
素晴らしかった
あっ ドリアカの…
うっ
インスピレーション わいたかも
ええ？
クルクル キャワワ
ああっ！
じゃーん！
思ったとおり こういう服も似合うね
ワーオ！ これがジャパニーズKAWAIIだね
ジャパニーズKAWAII？
そう！ KAWAIIは世界共通語なんだよ
日本のキャラクターやファッションは
世界中でKAWAIIって言われてるんだ
日本から世界に
ファッションが発信されてるんだ
そらのブランドも
いつか世界に広まるよ 絶対！
そうなるように 頑張る
イエース きっと そうなるよ！
うふふ ふっ ふふ…
ありがとうございました
そら！ KAWAIIコーディネート
してくれて ありがとうね！
気に入ってもらえて よかった
シークレットライブ？
なにか すごく気になる
明日だって
はあー いいきぶーん…
体の奥からホカホカ
あったまるねえ あおいッキー
ここの温泉は お肌も
スベスベになるんだって いちごッキー
キッキーって
さっきから何やってるんだ？
ウキッ！ ウキ ウキ
うん？
あっ 蘭キー いらっしゃい
蘭キーって… 何だよ それ
お猿さんは英語でモンキーでしょ？
それで左から いちごッキーに
蘭キー あおいッキー
ということにして声をあてて
ナレーションの練習… かな
遊んでただけだろ…
バレたか
-ウキッ！
-ああ！
蘭キーがお風呂で泳いでる！
蘭キーってば はしゃいじゃって もおー
こーら！ 誤解を
招くようなこと言うなあー！
うっふふ… あははは！
気持ちよかったあー！
お猿さんも可愛かったし
あ？
やりますかあ？
やっちゃいますか
せっかく汗を流したのに
なんで わざわざ体を動かす…
まあまあ これも
温泉でのお作法ということで
卓球がお作法なんて
聞いたことないけど…
よーし 負けないよお！
泣きべそかいても知らないから！
じゃあ始めるぞ
ただの卓球じゃ つまらないから
古今東西でいこう
古今東西？
知らない？ テーマに沿った言葉を
言い合いながら卓球をするの
へーえ
面白そうだね
それじゃ 古今東西 美しき刃 紫吹蘭の
意外な一面！
おい！
実は魚の骨を取るのが 苦手！
実はえびポン大好き！
実は おやつの趣味が渋い！
実はエンジェリーシュガーも似合う！
実は照れ屋さん！
実はアツい！
実は さみしがり屋さん！
実は世話好き！
実は恋に恋する…
ううっ ふっ！
だあーっ やめやめやめええー！
んー ふう…
ふん！
あははは！ はははっ
うわあー！ みんなロックにきめて
なんか きい 場違いじゃない？
そんなことないって
ああ？
オフなのに部屋に閉じこもってるなんて
もったいないだろ？
う うん
ロックのライブを見れば
いい気分転換になるって
ああ！
うう…
ああ！ あっ ごめん！
いえ はっ！
あ…
あ ああ… はっ
あーっ！ もしかして藤堂ユリ… んっ！
い 今は その… 世を忍ぶ仮の姿なんです
へえー
な 何ですか？
ぷはぁ！ これって もしかして
300年に一度しか
見られないと言われる レアユリカ様？
え ええ… まあ そうね
あまり じろじろ見てると
血を吸うわよ！
おおー
ちょーっと 見せ物じゃないのよ！
-藤堂ユリカ
-あっ
な 何よ？
フェスのステージ
ヴァンパイアロックナイト
ビシビシ音が弾けまくってて
最高にかっこよかったよ
-あ…
-えへへへ
当然よ この私を誰だと思ってるの？
でも褒めてくれて
嬉しく思わなくもなくもないわ
あんたも やっぱり
ロックが好きだったんだ
ライブには よく来るの？
そうね ライブの一体感は
来てみないと味わえないし
あと音が直接体に響く あの感じも！
分かってるじゃない
ロック好きで意気投合してる
うん？
シークレットライブ？
さて これからどうしようか？
帰りのバスまで まだ時間があるなあ
うん もうちょっと遊んでいけるけど
どうする いちご？
あれ？
おーい あおいー！
１枚 写真撮ってー
うおー！ このシャッターチャンス
逃せない！
ちょっと待ってぇ
はい いくよー！
はあー 目一杯楽しめたねえ！
うん！ 日帰りなのがもったいないくらい
とりあえず 今日は
温泉に入れたってことで
来年は… ああっ！
-蘭？
-うん？
来年 か…
１年前には今の状況なんて
想像もつかなかったよなあ
美月さんがスターライト学園を去って
ドリームアカデミーの
アイドル達が現れて
そうだね １年後 あたし達は
アイドルとして どうなってるんだろうね
変わることも いっぱい
ああ？
変わらないことも いっぱいかな
みんな それぞれ
どんなことしてるかは分からないけど
みんな前に進んでるよね きっと
そうだな
いちごの言うとおり 変わるけど
変わらないこともあるよね
だから 約束
指切りげんまん
また来年 ３人でオフを楽しもう！
うん！
だな
で 嘘ついたら？
針千本か？
ううん
うん？
お米千粒！
それじゃあ罰にならないだろ…
ああ！ そっか
あははっ あははっ ははは…
とーうちゃーく！
-明日はどうする？
-うん？
あさってから仕事だし
部屋でゆっくり過ごすかな
そうだね 私は高等部の
下見にでも行こうかな
いちごは？
ん？
いちご？
何見てるんだ？
うん？
このシルエット…
お おい もしかして…
もし そうなら…
穏やかじゃないどころじゃない
なんだか すごいことが起きる気がする
ねえ 行ってみようよ！
ああ
あ…
あっ いちごたーん！
ええ？
あら？
まさかの勢揃いみたいだな
うん！
再スタートのステージ
新しいアイカツが ここから始まる
私をイメージして作られた LOVE QUEEN
それをもとに 私がデザイナーとして
一から作り上げたブランド
LOVE MOONRISE
月は また昇る
どこまでも強く 輝くために…
み 美月さんです！
神崎美月…
美月…
美月さん
雨上がりの空に
七色の虹を見つけたよ
この気持ちごと
きみに見せたい
いつも笑顔をありがとう
そのままの想い
言葉 （届け）
こころ （響け）
世界中どこまでも
愛の還る場所
ありがとうの生まれる光
こんなに温かいのはきっと
輪になってくから
（Thanks for all my Precious days）
そして今 分かったの
みんなから幸せの欠片（ピース）
ひとつずつ貰って
ここにいるんだね
Precious days
きゃああー！
美月ちゃーん おかえりー！
神話に出てくる女神様みたい
変わらないけど 変わった
いちご？
みんな！ 帰ってきたよ！
今週のアイカツ格言
温泉 最高に気持ちよかったな
体が ぽかぽか
今日のお湯は炭酸水素塩泉
お肌にいいんだぞ
へえー
“温泉であったまろう！”
私達 新入生オーディションの
審査員になっちゃった
どんな子が来てくれるのかなあ
はい！ 私 星宮いちごです！
次回 アイカツ！
「びっくり☆フレッシュガール！」
いつでもアツくアイドル活動！