私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふっ ふっ
私は星宮いちご
アイドル学校 スターライト学園の
中学３年生
新しいアイドル学校 ドリームアカデミー
略してドリアカ
そこに通う音城セイラちゃんと
そのプロデューサーで
アイドルデビューもしちゃった
冴草きいちゃんもすっごいの！
私のアイカツ もっとアツくなってます
やっぱかわい～
えっ 誰 誰？
ドリームアカデミーのアイドル
風沢そらちゃん
風沢そらちゃん 前にドリアカに
潜入した時にいた子だよね？
正解！
そらちゃんはドリアカのアイドルコースの
人気アイドルでありながら
デザイナーコースにも入ってる
って事は アイカツ！カードの衣装を
作る勉強をしてるって事？
そう 自分のブランドを
立ち上げるんじゃないかって噂もあるんだよ！
可愛くて
そんな才能もあるなんてすごいね！
うん！
穏やかじゃない！ うふふふふっ
風沢 そらちゃんか…
アイカツ！ アイカツ！
どんなアイドルなんだろう？
キラパタシャーイニンッ
キラパタ！
ん…
クルクル キャワワン
音城セイラ 冴草きいちゃんに続いて
次のステップに進んでもらうアイドル
決めたんだ！
風沢そら！
クルクルキャワワ
クシュクシュキャワワ
うふっ
レッツレッツゴーゴー！ おーおーおー！
きい 朝からテンション高いな
だって今日は ドリアカ
デザイナーコースの定期発表！
みんなが作った衣装とかを
チェック出来ちゃうんだよ！
まーそうだけどさ…
あっ いた！
ん？
今 きいが気になっている 風沢そらちゃん
そらちゃん 今度この制服で
撮影があるんだけど
どうしたら可愛く見えるかな？
ふ～ん うんうん
うん！
-おっ ん…
-ん？
クルクル キャワワ
サラサラ キャワワ
キラパタ キャワワ
うわあ～っ
ん～？
あとは…
うん 少し首をかしげて
ん
そう あと唇は少しだけ開く
えっ
うん 最高に可愛いよ！
わあーっ
可愛くなったな
かわい～っ
魔法をかけてもらったみたい ありがとう
うふふっ
えへっ
風沢そら
アイドルの魅力をあんな風に
引き出せるなんて凄過ぎるな
うん！
アイドルとデザイナー
両方やってるから出来るのかも
今日はそらちゃんが作った
衣装も見られるよ
おっ んっ
うわあ～っ
こんな素敵なの自分で作れるなんて…
見に来てくれたんだね
うふっ
ああ あたしは音城セイラ
セイラのプロデューサーの冴草きいだよ！
アイドルでもあるんだ
知ってる
私は風沢そら よろしくね
よろしく
えっと そらちゃんが作る衣装はね
エスニックとか ウエスタンにー
ボヘミアン
そういう民族衣装を
大人っぽくアレンジしてるのが多いかな
へぇー
コンセプトは“エスニックコーデ”
だよね？
うん そうみたい
みたい？
ん？
先生にはそう言われるけど
私はコンセプトとか考えてないの
思うままに作ってるんだ
自由なんだな
あら セイラときいちゃん
ん？
そらの展示を見に来るとは
お目が高いわね
ティアラ学園長
あなたに話があって来たの
はい
そら デザイナーとして
自分のブランド 作っちゃおうよ！
えっ！
あっ
急展開！
-ブランドだって！
-本当？
デザイナーコースでは
みんなが衣装を作る勉強をしてる
でも自分のブランドを立ち上げた生徒は
まだ１人もいない
そらがその第１号になっちゃおっ！
私が… 私のブランドを？
そう！
エンジェリーシュガーとか
スイングロックに並ぶ 新しいブランド！
そらなら出来るわよ！
おお…
すごいよ そらちゃーん
うはっ
頑張ってね
お？
おっ
うふっ はい 学園長 やらせて下さい
そーこなくっちゃ！
応援するから一緒に頑張りましょ！
あっ んっ
そらちゃんの歴史的オケオケオッケー！
だな！
んっ んっ
ぶはぁーっ！
自分のブランドなんてすごいね！
うん
ブランドのデザイナーやってる
アイドルなんて他にいない
うん
うふふっ
お？
そらは緊張とかしないんだな
新しいブランドの立ち上げなんて
すっごい事なのに…
え？ ドキドキはしてるよ
ん？
表に出ないんだね！
そうなのかもね
言われてみれば
どうしていいか悩んでると思う
お…
私はね
今まで作りたい服を自由に作ってきた
ほとんど趣味みたいにね
でも ブランドを立ち上げたら
そうはいかなくなる
新しい衣装を定期的に
発表する責任が生まれる
たとえアイディアがなくたって
作らないといけないよね
お仕事だから
アイドルが風邪を引いても
ステージに立たないといけないのと同じか
うん
それが 私に出来るかなって思うし
あと この前
２人のステージ見たんだけどね
ん？
スイングロックの
プレミアムドレスを着たセイラは
すごくロックで かっこよかった
きいちゃんはマジカルトイの
バラエティータイルコーデだったよね
きいちゃんの可愛いところが
すごくよく出てた
ありがとう
うん…
デザイナーには
そういう風に 衣装でアイドルの魅力を
引き立てる責任もある
それが出来るかなって事も考えちゃうかな
さ 行こっと
はい これ お話聞いてくれたお礼
-わっ 今作ってたのか？
-わあ～っ
うん
えっへっ ふっ
うん 似合う
う…
そら ありがとう
ありがとう
うふっ
う～む…
珍しいな きいが考え込むなんて
えっ んっ んっ ぷはーっ！
そらちゃん デザイナーになったら
すっごく活躍出来ると思う
だから そらちゃんに悩みがあるなら
力になりたいんだ
さっき…
ん？
これをつけたあたし達を見た時
すごく嬉しそうだった
うん
作った物があたし達に似合って
嬉しかったのかな？
ん…
そうかも！
ブランドの衣装も
そういう風に楽しく作って欲しいよね！
ああ
うえっ でも どうすればいいのかなぁ～
パソ君 何か分かるかなあ？
そらと話してみるのはどうだ？
お？
きいのプロデューサーの力があれば
きっと助けになれる
えへっ
そら！
セイラときいでーす！
入って
おっ
お邪魔しまーす
ボヘー！
ボヘボヘ！
だ 誰かいるのか？
うっふふっ
ほらパーム ご挨拶
お…
ボヘにちは！
オ… オウム？
うん オウムのパームちゃん
可愛いな！
海外で飼い始めたの
ウウッ
へえー そらちゃん 海外にいたんだね
子供の頃ね
そこで ある人と出会った事が
デザイナーになろうと思ったきっかけなんだ
私は５歳の頃
モロッコのマラケシュで
ボヘミアンのミミさんに出会ったんだ
ボヘミアン？
ボヘミアンっていうのは
自由な生活をしている人々の事
わあ～っ
そら そこにいてね
うん
うっ 良かったら 見ていって下さいね！
おー おっ
わあ～っ
あっふっ 気になる？
うん すっごい上手
ずーっと これやってるから
ずーっと？ ここで？
うん 今はここで
今は？
そう 今までは
世界の色んな所を旅しながら
色んな所でお店を開いてたの
でも今は
ずっと その宿に泊まってるんだ
へえ
クシュッフワッ
パッタパッタ
クシュッ フワッ
出来た
うわあ～っ いいな～
これ 欲しい？
ううん 私も作ってみたいの
なは？
うっふっ
どうしたの？ それ
もらったの
ミミさんっていうお姉さんに
ペタッ ゴシゴシ
フワフワ～
そら もう寝なさい
うん もうちょっと
ペタッ ゴシゴシ
フワフワ～
私はあの日から 自分が何かを
作る事が大好きになったの
フワフワ～
うふっ
あっはっ
へへっ
私は 何かを作っては
ミミさんに見せに行ってた
あっ
んー あっ
ああーっ うふっ
クルクル フワフワ～
ねえ ミミさんはこういうの作りながら
世界を回ってたんでしょう？
うん そうよ
どうして今はここにいるの？
お…
少し 怖くなったんだ
新しい扉を開くのが
おぉ…
どんどん上手くなるね そら
うふっ そうでしょ
そんなに一生懸命やれるなんて
すごいね！
すごいのはミミさんだよ？
え？
私が作ってるのは
ミミさんが頑張ってるの見て
いいなーって思ったからだよ
くしゅっ ふわって
あれ見てから私
魔法にかかったみたいなんだもん
おっ
あ…
はい！
お？
ふわっ
きれいだね ありがとう！
うふふっ
魔法か…
アクセサリーも衣装も
おしゃれって 魔法なのかもしれない
新しい自分になりたい時に
元気をくれる魔法 うん
私は こういうの作る人になりたいな
私もなりたい自分になれる？
そらのままで居続ければきっとなれるわ
どうして分かるの？
今のあなたに 元気をもらったから
えへっ
そらちゃんは ミミさんに
デザイナーになるきっかけをもらったんだね
うん でもある日
ミミさんはいなくなっちゃったんだ
うー
あっ
ねえ ミミさん見て 私 新しいの作ったの
お？
あ…
ありがとう
そらちゃんのおかげで 私にも
もっと何かが出来るって思えたの
もう１度 世界を巡って
私の作りたいものを見つけます…
きっと ミミさんはまた
自由なボヘミアンとして
今も世界を回っているんじゃないかと思う
きれいだったんだね
え？
そらちゃんがミミさんにあげた
アクセサリー
そのアクセが
ミミさんにおしゃれの魔法をかけて
ミミさんは新しい自分になりたいって
思ったんだよ
だから 世界に飛び立ったんだな
何でいなくなっちゃったんだろうって
思ってた
そんな事 思わなかったよ
ブランドだって
そらちゃんのままで居続けて
自由に作れば上手くいくよ
そらちゃんの衣装で元気になる人
絶対いる ミミさんみたいに
あっ… うん
いつか もしも自分の
ブランドを作る時には
“ボヘミアン”っていう名前の
ブランドにしようって考えてた
そうなんだ！
私がデザイナーになったのは
あの ボヘミアンのミミさんとの
出会いがきっかけだから
でも 私らしく居続ける事が大事なら
私が自由に飛び回れる
私色の空 私色のブランドにしよう
うっ
ボヘミアンスカイ…
遂にこの日が来ました！
ドリームアカデミーのアイドル
風沢そらによる新ブランドが
今日 遂にお披露目となります
エスニックコーデをコンセプトとした
その期待のブランド！
ブランド名は…
ボヘミアンスカイ
私のブランド
私のステージで魔法をかけてあげる
うっ
私を信じる時が 始まりのTiming
恋の蕾を咲かせ 実らせましょう
恋愛体質への周波数Tuning
ミツバチの羽の音
あなたはどんなふうになりたいの？ Changing
人魚姫はきれいな脚になれた
ファッションやコスメ 自己暗示に効く Meaning
呪文をかけてあげる
kurukuru・kyawawa・wawa
sarasarasa・kyawawa・wawa
触れてみたくなる 真珠の素肌
kushukushu・kyawawa・wawa
yurayura・lala・kyawawa・wawa
誰もが振り向く オーラは宝石
あふれる光を カラフルに散りばめて
kira・pata・shining kira・pata・shining
魔法をじょうずに お砂糖でくるみましょう
yura・fuwa・shining yuru・fuwa・shining
世界を変えるには 自分が変わること
最初の一歩 それしかないわ
ボヘミアの空は 自由への入口よ
飛び込んだなら ルールはないわ
わああぁ～っ
そらちゃん やっぱり穏やかじゃない！
衣装も歌もかっこよかったな
うん！
アイカツ もっとアツくなるね！
すごいね！
いきなり星座アピールも出したよ
風沢そらちゃん
アイカツ新聞 号外書かなきゃ！
頑張ってね！
大成功よ そら！
あれ？
誰かを元気に出来たかな
おっ…
私のボヘミアンスカイ…
今週のアイカツ格言
ボヘミアンスカイのドレス 素敵だったよ
ありがとう
私色のドレス 出来たと思う
あたしも着てみたいな
“ファッションは魔法”
来週は一足先に
メリークリスマース！
超巨大ケーキと
スペシャルパーティーを企画中！
次回 アイカツ！
「アイドルはサンタクロース！」
いつでもアツくアイドル活動！