私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
この４月 私達はアイドル学校
スターライト学園の高等部に進学！
スターライトへの入学をかけた
オーディションキャラバンで
私達の前に現れたのは
私のファンでいてくれてる女の子
大空あかりちゃん！
私は いちごちゃんみたいなアイドルに…
ううん いちごちゃんに
なりたいと思ってたけど…
小さな光でも あかりちゃんの
光り方で光ってた！
いちご先輩…！
これは 私のストーリー
あああっ…
うう…
おおお…
ふふ～ん
ええと… あかりちゃんだよね？
はい！
へぇ～っ…
どうしたんだ？ その髪…
はい！ いちごちゃん…
いいえ 星宮先輩からもらった言葉に
なんだか じっとしていられなくなって
ええっ…
自分だけの オリジナルスターの輝きを
早く見つけたくって
私のストーリーの最初のページを
早く開きたくて！
で 切っちゃったの？
はい！
自分で？
それって 穏やかじゃないかも…
え… あ…
ヘ ヘンですかあ？
いや… 自分で切ったから
うまくいってないところがあるだけさ
少し整えた方がいいかも
あとでやってあげる！
すみません…
ああっ…？
私って 不器用だから…
ううん そんなことないよ！
とっても似合ってる！
すっごく あかりちゃんって感じだよ！
はい！
はいっ OKで～す
本日の撮影は 以上になりま～す
お疲れ様でしたあ！
ふぅ～！
今日も１日お仕事楽しかったあ
うん 今日もまぶしいよ いちご！
ええっ？
ふっ…
美月さん！
テレビで見たよ 大空あかりちゃん
いちごが彼女を推したって
ええっ あっ はい！
あかりちゃんを思う
いちごを見てると思い出す
今のあなたは いちごに出会った時の私…
そんな！
私 美月さんみたいな立派な先輩
全然できてないです
あかりちゃんに伝えることで
反対に気が付くことばっかりで…
うん！ いちごはたくさん いっぱい
色んなことを気づかせてくれた！
あっ…
そんな いちごからもらった
いっぱいで紡いだ翼を羽ばたかせて
私は新しいアイカツをスタートさせる
新しいアイカツ…
一番にあなたに伝えたかった
あの… ドリームアカデミーの
アイドルとしてデビューするんですか？
ううん
じゃあ スターライト学園に戻って…
でもない
ええっ…？
新しい私だけの…
私自身で立ち上げた
事務所から ユニットで！
ええ～っ！ ユニット？
いちご… 顔近い…
あ… すみません…！
うっふふふ…
次のステージで私の隣にいるのは
確かにいちごじゃない
でもあなたは私にとって…
ふ…
あなたにもきっといる…
運命のパートナーが必ず…
じゃあ 今日はお先に
ああっ…
ああ そうだ
最近とってもハマってる
ワッフル屋さんがあるの
んん？
キッチンカーで色んな所を
まわってるお店でね
おすすめはカレー味！
特に潮の香りに包まれながら食べると
おいしさ倍増
ただし１日に１度
お昼前にしか出会えなくて…
いちごも絶対気に入ると思うんだけど…
見つけられるかな？
見つけたらいいことあるかも！
ああっ…
いいこと？
美月さんがユニットを？
パートナーは？
分かんない でも美月さん前に言ってた
アイカツをもっともっと盛り上げる為に
アイドルをプロデュースするだけじゃなく
つくりたいって…
アイドルをつくる…
じゃあ ひょっとしたら 美月さん自身が
生み出したアイドルが
パートナーってことか…
でも 美月さんに見合う
アイドルなんて 簡単には…
グッモーニング！ エブリ学園ハニー！
ただちに講堂に
レッツ トゥギャザー エンド リッスン！
とれたてビッグで エキサイティングな
ニュースがあるぜ Yeah!
久しぶりのイベントが
開催されることになりました
パートナーズカップです！
パートナーズカップ？
確か…
伝説のアイドルユニット マスカレードが
華麗に優勝をさらった 伝説のイベント…
イエ～ス！
パートナーズカップとはズバリ！
２人のアイドルがユニットを組み！
ベストワン アイドルユニットの座を
競い合う～！
オンステージバトル！
大会には 当然ドリームアカデミーの
生徒達も参加します
皆さんの健闘を 大いに期待します
ちなみに 誰をパートナーに選ぶかは
みんなの自由！
アイドルの可能性が
でっかく引き出せるんだったら
ドリームアカデミーの生徒でなくても
ぜ～んぜんオッケー！
みんなの頑張り
期待しちゃっていいよね？
はい！
イベントに勝利する鍵は ユニットを
組んだ２人のコンビネーション
それには 誰をパートナーにするのが
互いにとってのベストなのか
それを見極めること…
そう… 大会の幕は…
パートナー選びの段階から
すでに上がっている…
でも パートナーって
どうやって選べばいいんだろう…
こうなると ますます気になるなあ
トップアイドル神崎美月が
どんなパートナーを選んだか…
ああ…
美月さん 自分で事務所を
作ったって言ってたんだよな？
うん
そっか
その事務所に行けば 美月さんの
パートナーに会えたりして！
住所は聞いた？
ううん
あ そういえば…！
ふ… なになに？
美月さん 最近キッチンカーでまわってくる
ワッフル屋さんにハマってるんだって！
そっ そう…
潮の香りに包まれて食べる
カレー味は最高だって！
んん？
ひょっとしたら そのワッフル屋の近くに
美月さんの事務所があるんじゃ…
なるほど！
他には 何か言ってた？
んん～
お昼前にしか出会えないんだって
それに 私に見つけられるかな？
とかも言ってたなあ…
やっぱり！
へ？
呼ばれてるんだよ いちご！
ええ？
神崎美月さんのパートナー？
うん このワッフル屋さんを突き止めれば
美月さんの事務所の場所が分かるんだ！
なるほど！
それをパソ君にお願いして
探し出せばいいんだね？
もちろん オケオケオッケーだよ！
あ…
ファイファイファイトー！
いちごちゃん達も頑張ってるぞ！
パソ君も負けるな～！
意外とイケるなあ カレー味
ワッフルの甘さを控えめにしてるんだね
うん おいしい！
ていうか ようやく見つかったね
ワッフル屋さん
ああ でも…
あんな古びたレンガ倉庫が…
本当に美月さんの
新しい事務所なのかあ？
だけど 他にそれっぽい建物は…
いちごちゃ～ん！
んん？
セイラちゃん！ きいちゃん！
そらちゃん！
じゃあ パソ君が教えてくれたのもここ？
うん！
ということはやっぱり…
美月さんの新しい事務所は…
あ… これ！
やっぱりそうみたい
ムーンライトオフィスか…
おじゃましま～す…
神崎美月の事務所にしては… 寂しいな
自分の力で何かを生み出そうという
強い意志の表れかもしれないなあ…
うん！ だって 新しい衣装ブランド
LOVE MOONRISEまで
作っちゃったくらいだもん！
ああっ あれ！
んん？
あ 月影さん！
月影さん？
月影さんは 美月さんのマネージャーさん
しばらく姿を見ないと思ったら
一緒だったんだな
この曲 聞いたことないな…
美月さんの新曲かな？
上の階から聞こえてくる…
行ってみよう！
この中だ
美月さんのパートナーも…
いるのかな？ んん？
どうだ？
ああ… はっ…
少しずつもうかわってるよ
女の子レボリューション
ひとをしあわせにする
チカラを
すごいな…
うん
久しぶりに見た 美月さんのあの表情…
なんだか声 かけづらいな…
そうだね…
ああっ…
はあ～
ああ ごめんね！ お腹減ったよね
いたの？ 神崎美月さんのパートナー！
キュキュキュキュ！
うっふふっふ… 今ご飯あげるからね～
ええっ！ あのフェレットが？
うっ…
そんなわけないだろう
だよね…
フェレッ太 いい子にしてた？
うん おはよう みくる！
おはよ！
美月 フェレッ太
レッスンの邪魔しなかった？
ううん 全然！
キュキュ…
みくるちゃん…
美月さんのパートナーか？
かわいい名前…
さ～て やろっか美月！
ええ！
キュキュキュ
それじゃあ みくるのミラクル
見せちゃおうか～なっ！
瞳が 未来が
少しずつもう…
そっかあ 美月さんのパートナーは
みくるちゃんっていうんだ
ん でも… みくる… みくる…
みくるなんてアイドル…
私の脳内データベースには
見つかんない…
パソ君にも聞いてみたけど
アイドルだけじゃなくて
芸能界のどのジャンルにも
みくるちゃんって子はいないって
じゃあ いったい何者なんだあ？
ふう～！
うん！ 今の感じ 悪くなかった
３つ目のターンがもう少し
シャープになると バッチリなんだけど
ダメ？
あの動き お花達に魔法をかけてる
気分だったんだけど～
魔法？
そ！ 元気いっぱい咲きますように～って
そんな おまじないのイメージ！
おまじないかあ
なるほど うん 面白いかも！
でしょ！
ええ！
神崎美月といえば 誰もが一目置く
トップアイドルなのに…
あんな風に対等に話せるなんて…
ただ者じゃない！
うん！
でもそうだね～
やっぱ もう少しシャープに
回れないとダメだね
そう その方がたくさんの花が咲くかも！
かも！ 美月のターンかっこいいもんね～
どうすればいいのかなあ？
う～ん みくるの場合
重心がつま先に寄りすぎだと思うの
もう少し体の軸を意識して…
あ！
やば！ あ ごめん 美月！
あたし そろそろ行かなきゃだし
ああ あ そっか！ じゃあ頑張って！
うん じゃ！
キュ！
じゃね フェレッ太！
みくるちゃん行っちゃう！
まだまだ知りたいこといっぱいあるのに
あとを追おう！
賛成！
どこ行っちゃったんだろう みくるちゃん
随分と来たけど…
あら？
いた？
ううん ガーデニングショップ
おっ おい…！
ああ そらちゃん！
わあっ 素敵～！
フ～フフフフ～ン…
いらっしゃいませ～！
ああ？
お花ですかあ？
それとも ガーデニング用品？
あ…
ゆっくり見ていって下さいね～！
こんにちは！
あっ いらっしゃいませ～！
今日はサボテンが見たいんだけど
はい！ こちらです！
ひょっとして アイドルじゃないのかあ？
そっかあ だから私の
脳内アイドルデータベースにも…
パソ君にも分からなかったんだ…
でも どうして美月さんはみくるちゃんを
パートナーに選んだんだろう…
ステージを見てくれれば分かるよ
ああっ…
ええっ…
美月さん？
もうすぐ…
みくると私のサプライズライブが
開催されるから
サプライズライブ
サプライズライブ…！
ええっ… でも…
もうすぐステージなのに
お花屋さんで働いてるんですか？
確かに まだみくるはアイドルじゃない
でも…
ううん だからこそあの子は
私達にはない
たくさんのものを持っている…
私達に ないもの…？
何者にもとらわれることのない
無限色の可能性…
とびっきりの奇跡…
みくるのミラクル
みくるのミラクル…
ああ…
あら？
神崎美月さん
初めまして 風沢そらです
初めまして
ありがとうございましたあ！
ああ？
またお待ちしてます！
どうも お世話様！
ああ…
ん…
ああっ…
んん…
は…！
う…
うっふふっ ふ…
気持ちい～！
あ はあ～…
あ…
うっふふっ…
みんな 楽しみにしてて
まさに電撃的 かつ衝撃的な発表と
言っていいかと思います
今回の 神崎美月ユニット活動の発表！
もちろん 一番の注目は 彼女のパートナー
夏樹みくるさんについてなんですが…
実は彼女 謎だらけなんですよねえ
ええ 今のところ入ってきてる情報は
LA生まれのトップデザイナ
KAYOKOが生み出す
ヴィヴィッドキスのコーデをまとう
ということくらいでしょうか
ヴィヴィッドキスといえば
西海岸カジュアルをベースとした
型にはまらない ポップな
リメイクアイテムで話題沸騰
大人気のブランドですよねえ！
私についてきてくれたこと
絶対に後悔させないよ！
こっちこそ！ 私を選んだこと
絶対に後悔させない！
２人とも 時間よ
新しい銀河が今日 輝きだすよ！
うん！
WM（ダブルエム）！
レッツ シャイン！
hu 笑顔のサンキャッチャー
hu 新しい風
シエスタみたいに 枯れた海辺の街へ
バスから降りてきたシャイニーガール
色めきたつ波 曇りから青空に
噂の渦まきおこす
みんなだってもっと イキイキと輝ける
ハートは踊る 嬉々らキラキラして
すごい BIG WAVE 飛び乗れ
目ざめると決めたら
瞳が 未来が 少しずつもうかわってるよ
女の子レボリューション
ひとをしあわせにする
チカラを 魅力を ふりまいて光れ
そう あなたもサンキャッチャー
チアフルキッス
ダブルエムフラワー
決まったわね
すごい…
ああ… まさに圧倒的だな
これが みくるのミラクル
葛藤がなかったとは言いません
ですが 美月の情熱と出会って
ひょっとしたら 私達の出会いには
大きな意味があるのではないかと
感じました
その答えを知る為に
私は彼女とともに アイドルの扉を
開けることにしたんです！
となると ご実家の
ガーデニングショップのお仕事は…
はい もちろん… 続けます！
うおお…！
私達 WMに大いに期待して下さい！
神崎美月
夏樹みくる
２人が１つになったからこそ
生み出せる夢を 必ずお見せします
その可能性を実感して頂く為の
手始めとして 私達は
パートナーズカップに出場することを
宣言します！
え～っ
もし パートナーズカップで
WMが勝ったら…
ああ スターライトと
ドリアカはやばいかもな…
期待して下さい！ おおっ…
やっちゃうよ！ 絶対！
今週のアイカツ格言
初めてのステージ うまくいったね！
みんなみくるのパフォーマンスに
驚いたんじゃないかな？
楽しんでもらえてたら最高！
“サプライズで楽しませよう！”
WMが出場する パートナーズカップ
穏やかじゃない！
うん！ 私も出たい！
じゃあさっそく決めよ！
誰とパートナーを組むか
次回 アイカツ！
「Yes！ ベストパートナー」
いつでもアツく アイドル活動！