私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の中学３年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動をしてるんだ！
私達 スターライト学園と
ライバルのアイドル学校
ドリームアカデミーが
共同でフェスを開くことになったの！
フェスっていうのはお祭りのこと
１日目はドリームアカデミーの
ドリームアカデミー・カーニバル
そして２日目は
スターライト学園の
スターライト・アイドル・フェスティバル
２日間めいっぱい
ファンの皆さんに楽しんでもらおうって
みんな張り切ってるんだ！
名付けて
スタードリーム・フェスティバル＆カーニバル
そして 初日の
ドリームアカデミー・カーニバルは
いよいよ明日です！
ドリームアカデミー・カーニバル
実行委員長の
冴草きいでーす！
待ってました きいちゃん！
きいの奴 「クールエンジェルス」の
オーディション以来
リーダー役が板についてきたな
さあ みんなー！
明日はスターライト学園に負けないように
盛り上げていこうねー！
せーのっ！
アイ カーツ！
明日のためにしっかり準備しなきゃ！
そうだね！
セイラ ステージの
最終確認しに行こっか！
ああ そうしよう
セイラはステージのヘッドライナー
最後に登場するカーニバルの主役！
もう最高の最高に
盛り上げなくっちゃね！
任せといて！
あたしの歌でみんなを
最高に楽しませてみせる！
あたし達のドリームアカデミーを
もっと強く クレッシェンドしちゃうから！
アイカツニュースのコーナーです
いよいよこの週末 大注目のイベント
スターライト学園と
ドリームアカデミーによる
スタードリーム・フェスティバル＆カーニバルが
開催されます！
このイベントは両校が
観客の盛り上がりを競う
対決イベントにもなっています！
盛り上がるのはスターライト学園か
それともドリームアカデミーか！？
その勝敗が
今後のアイドル界の未来を決めることに
なるんじゃないでしょうか！
アイドルファンならずとも
大注目のこのイベント
いやーっ とっても楽しみですねー
うん あたしの音 輝いてる！
オケオケオッケー！
セイラ いい感じだよー！
ヘッドライナーになったからには
気合い入れて
観客のハートのボリュームを
急上昇させてみせるから！
こんにちはー！
ん？
なんでも弁当でーす！
のり弁 お届けに参りました―！
わあ 待ってたよ らいち君！
もうお腹ぺっこぺこー！
悪いな 出前してもらって
今日は
買いに行く時間がなかったから助かる
いえいえいえ！ドリアカに入れるなんて
むしろ嬉しいっていうか光栄っていうか
ほわーあ… スターライトと全然違ーう！
ノエルに聞いたけど
明日のフェス ２人で取材に来るんだろ？
はい そうなんです！
セイラさんの妹である
音城ノエルちゃんと
星宮いちごの弟であるこの僕
星宮らいちが作る
最新アイドル情報山盛りの
アイカツ新聞！
明日と明後日は 全力で取材しますので
よろしくお願いします
よろしくね！
セイラさんはステージの
ヘッドライナーなんですよね！
頑張って下さい！
星宮いちごも
スターライトのヘッドライナーだろ？
はい でもお姉ちゃんは１人じゃなくて
みんなで歌うって言ってました
みんなで？
ヘッドライナーと言えば
フェスの主役だよ
１人で歌ってみたくないのかな？
あおい姐さんと蘭さんと
３人で歌うって言ってました
いちごちゃん
フェスのステージ
みんなで歌う事にしたってホント？
うん そうなの！
みんなと一緒の方が私も楽しいし
それにお客さんも
喜んでくれるかなぁと思って！
そっか…
アイカツ！アイカツ！
ふふっふんふんふんふ～ふ
ふふふっふんふんふ～んふん
頑張って準備したから
素敵な展示になったと思わない？パーム
ポヘポヘ～！
後は 明日お客様が
たくさん来てくれるといいね
ポヘ ポヘ
モー…
エリザベス三世
わざわざ来てくれてありがとう
あなたのミルクで
みんなに美味しいプリンを作るわね
モォー
セイラ ステージの準備があるのに
手伝ってくれてありがとう
大丈夫 うちの店でもよく作ってたから
あたしもプリン好きだし
じゃあお願い
私はもう少しミルクを絞るから
うん！任せといて
ん…
ヘッドライナー… か…
ティアラ学園長から
ヘッドライナーをやってって言われて…
えっ… あたしにそんな大役を…？
うん セイラにしか出来ない役目だよ
どうかな？
やります！やらせて下さい！
セイラならそう言ってくれると思った！
すごく嬉しかった 誇らしかった…
あたしは キラキラ輝くあたしの音を
世界中に広げたい
あたしの音で
みんなが楽しく
幸せになってくれたらいいって思ってた
フェスはツーデイズ
初日はドリームアカデミーで
２日目はスターライト学園で行います
ドリアカの代表として
あたしが誰よりも輝いて
このフェスを
盛り上げなくちゃって思ってた
あたしの肩に あたしの歌に
あたしのロックに
ドリアカ・カーニバルの
成功がかかってるって 気合い入れて…
みんなと一緒の方が 私も楽しいし
それに お客さんも
喜んでくれるかなあと思って！
ふ…
全国１億２千万のアイドルファンの皆様
ついにこの日がやってまいりました！
アイドル界最大のイベント！
スタードリーム・フェスティバル＆カーニバル
今日はその第１日目
ドリームアカデミー・カーニバルが
開催されます！
あーっ！
お！？ あぁっ！
あそこに見えるのは
ドリームアカデミーのライバル
スターライト学園のアイドル
星宮いちごちゃん
霧矢あおいちゃん
紫吹蘭ちゃん
そしてスターライトクイーンの
有栖川おとめちゃんです！
あ～！おとめ達映ってます！
みんな らぶゆ～
どうも
今日はみんなで遊びに来ました
ドリームアカデミー・カーニバル
すっごく楽しみです！
盛り上がっていますよ！
今日はいつもは入れないアカデミーの中に
誰でも入れる貴重なチャンスです！
皆さん 是非遊びに来て下さい！
ここがドリームアカデミーですか
ええ
ねぇ あれジョニー別府先生じゃない！？
わっ 本物！ジョニー先生だ！
ジョニーせんせーい！
ナイストゥ ミーチュ～
ドリアカハニー達！
かっこいい！
ホントにハニーって言ってるー！
サイン下さい！
握手お願いします！
オフコース もちろんだよ ハニー達！
きゃーっ！
ギャラクシーアメイジング！ミラクル！
俺 こんなに人気あったんですねー
え？
あれ？
学園マザー？
あれ？ジョニー先生は？
楽しそうだから置いてきたわ
あ そうなんですか…
今日はいらして頂いて
ありがとうございます
ドリームアカデミー・カーニバル
生徒達も楽しんでいるみたいね
はい “なりたい想いがあれば
誰でもアイドルになれる”
それが私のポリシーです
ええ
だから このカーニバルでも
１人１人が
“こうしたい”っていう気持ちを
自由に表現してくれたらいいかなって
色々な経験をして
生徒達は新たな可能性を
見つけていくんでしょうね
そうなるといいなあ
ここがプロデューサーコースの教室です
アイドルだけじゃなく
プロデューサーや
デザイナーコースがあるのが
スターライトとの大きな違いね
はい きいちゃんみたいに
プロデューサーコースに在籍しながら
アイドルになる生徒や…
そらのように デザイナーとアイドルを
両立させてる生徒もいるし
やりたかったら
何でもやっちゃえーっ！って感じです
その何でもありの勢いが
ドリームアカデミーをここまで
急成長させた理由なんでしょうね
でも 明日のスターライト・フェスティバルも
かなり盛り上げるわよ
はい！すっごく楽しみにしてます！
ええ 任せといて
うっふふ…
わぁー アイドルがいっぱーい！
うひょー うわぁーっ！
今日のアイカツ新聞は
中身超充実だよね ノエルちゃん
楽しそうな学校だなー
行こっ
あ ノエルちゃん待って！
ドリアカグッズ買って行こうよー！
完璧です！完璧なタイムテーブルです！
明日のスターライト・アイドル・フェスティバルは
絶対みんなに楽しんでもらうのです！
あ！
ついに来ましたー
おとめちゃん お待たせしました
わあー いい香りですー
リラックスできるハーブティーを
淹れてみたの
おとめちゃん とっても忙しそうだから
おとめはスターライトクイーンだから
大忙しなのです！
そう うふっ
はぁ… らぶゆ～
とっても美味しいです！
ボヘボヘ
いいな これ
ブーツと合わせるといい感じ
うん 蘭ちゃんなら ボヘミアンスカイも
きれいに着こなせると思う
ありがとう
あ あれ？
これって…
そう 恵方巻
もう季節じゃないけど
なんだか気に入って時々作ってるの
実はあたしも
そーらーっ！
えびポン！？
どうしたの？
ここ ほつれちゃったの
もうすぐ本番なのに！
大丈夫 すぐ直す
ありがとう！
あ…！
あ…
あ あぁ…
ぅわぁ～
蘭ちゃん？
きいちゃん！
風船足らなくなっちゃった！
大丈夫！予備が準備室にあるよ
あ ありがとう 準備室ね！
きいちゃん すっかり頼れるリーダーだね
あおいちゃん
「クールエンジェルス」のリーダー役も
すっかりハマってるし
ん… まだまだリーダーっぽくないけど…
でも みんなの力になれるのは嬉しいな
分かる分かる！
大好きな仲間の力になれるって
幸せだよね
うん
きいね みんなと一緒に
このお祭りをうーんと盛り上げたいんだ！
最後にはセイラのステージがあるし
盛り上がっちゃうよ！
セイラちゃんのステージ きっとロックで
ラララ～って感じなんだろうな
すっごく楽しみ！
んぁー 気持ちいい！
ドリアカ来たの４回目だけど
この場所は初めて来たー
え？４回目？
あ いいのいいの！ こうやって
一緒にフェス出来るなんて楽しいよね！
だけどドリアカとスターライトは
ライバルだし
今回だってどっちが盛り上がるか
競い合ってて…
うん そうだね
でも一緒にアイカツする仲間だから！
仲間…？
私は美月さんに憧れて
そして親友のあおいに誘われて
アイドルになったの
スターライトで
ステキな出会いがたくさんあって…
それから今度は
セイラちゃんやきいちゃんやそらちゃんや
マリアちゃんにも出会えた
あ…
美月さんから始まった私のアイカツ
どんどん広がってる！
みんなと一緒に これから
どんなアイカツが出来るかなぁって思うと
楽しみでしょうがない！
星宮いちご
あ はい
あなたがドなら あたしは…
レ？
ううん
今日は… これだ
あ！？
おあ！？
あぁ！？
あ！？
ん！？
あ！お姉ちゃんのギター…
特ダネの匂いがするー！
皆さん 事件です！
星宮いちごさん！音城セイラさん！
両校のヘッドライナーが
ここに並んでいます！
セイラさん 先程のギターの音
並々ならぬ気合いが感じられたのですが！
それ貸してもらえますか？
え？あ はい
どうぞ
セイラ？
みんなに 聞いてもらいたい事があるんだ
いいかなー！
聞きたーい！
何かロックコンサートの
MCっぽくてかっこいい
穏やかじゃない！
これはハプニング！特ダネだ！
お姉ちゃん！
きい
あ？
そら…
マリア
う？
あたしにはみんなの音が輝いて見える
１人１人の音が重なれば
もっと強くクレッシェンドしていくと思う！
このドリアカで出会ったステキな仲間
あたしは 頑張ってる仲間が大好き！
夢に向かってる毎日が大好き！
だから あたしと一緒に
ステージに立ってほしい！
もちろん
喜んで
オケオケオッケーッ！えへへへっ
あ…
えっ…
うふっ
お姉ちゃん…
うっ う うっ… うぐ…
らいち君！？どうして泣いてるの！？
なんか僕感動しちゃって
アイドルっていいね ノエルちゃん！
うん
４人でステージに立つのは初めてだね
いい風が吹きそう
目いっぱい盛り上げて行こう！
ああ あたし達の歌声を重ねて！
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルな School☆days
歌声は重なった瞬間
ほらね ハッピィクレッシェンド
絶対超絶キュートだって
ガーリッシュな制服
ピカピカ教室も先生も最高
ちょっと待ってこっちだって
オシャレ可愛い
勉強もレッスンもどこより凄い
広い （明るい）
カフェテリア （ラランランチ♪）
虹の架かる噴水とか （素敵）
いいね （そうね）
そちらこそ （どちらも）
分かってきちゃった！ （Oh Yeah！）
伝わってきちゃった！ （Yes！）
今 私たち
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルな School☆days
制服が違っても
きっと気持ちは一緒
頑張ってる仲間が大好き
夢に向かう毎日が大好き
歌声は重なった瞬間
ほらね ハッピィクレッシェンド
わぁ～っ！
音城セイラちゃん 冴草きいちゃん
風沢そらちゃん 姫里マリアちゃんによる
ステージ いかがでしたか？
ドリームアカデミー・カーニバル
最高の盛り上がりで
終わろうとしております
明日のスターライトフェスティバルも
皆さん 是非お越し下さい！
はぁ… はぁ…
最高だったな！
うん！気持よかったぁ！
いつまでも歌えそう
みんな喜んでくれてたね
アイカーツ！
ドリームアカデミー・カーニバル
思いっきり楽しませてもらったわ
明日は私が
楽しませてもらっちゃいます！
乞うご期待！どちらがより盛り上がるか
それは今後のアイカツの未来を
占うものとなるでしょう
じゃあ 明日は10時に
スターライト学園正門前に集合ね
うん
おとめちゃんが作った明日の時間割…？
うわーっ やっぱりなーい！
あ… 何が？
明日のスターライトのステージ
おとめさんだけ どこにも出番がないんだ
ええっ！？
スターライトクイーンのおとめさんが
ステージに立たないなんて
どうして…！？
今週のアイカツ格言
４人で歌うと
１人じゃ出ない音が出るよな
うん それぞれの個性が重なって
新しい音になる
４人分以上の力が出たな
“仲間とハーモニー”
次はスターライトの番だね！
はい！完っぺきな
タイムテーブルが出来ましたっ！
あれっ
おとめちゃんのステージがない！？
次回 アイカツ！
「ハッピィ☆アイドルフェス ２nd Day！」
いつでもアツく アイドル活動！