私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
パートナーズカップまで あと１週間だね
WM （ダブルエム） 今度は
どんなステージを見せてくれるんだろうな
きっと穏やかじゃないはず
私達も頑張ろう！
-うん
-ああ
がんがん がんばっ パートナーズカップ！
ああ 早く一緒にレッスンしたいなぁ
星宮いちごと
私も 蘭ちゃんとのユニット すごく楽しみ
そうだ！ あおいちゃんにメールしとこ！
レッスンどこでやる～？ って
うふふふっ
ハニー達！
いよいよパートナーズカップが
近づいてきたぜ！
イヤ～ッホ～！
わあー！
みんなそれぞれのパートナーとの
レッスン期間に入るわけだけど
これだけは忘れないで
最高のパートナーと組む事で
今よりも何倍も輝けるという事を
ただし 今回ユニットを組む事になる
パートナーと
最高のパートナーになれるかどうかは
あなた達次第よ
グッドラック！
はい！
嬉しいな～
セイラちゃんと一緒にレッスンできて
あたしも そらに会うの楽しみだ
いちご トレーニングウェアの替え
持った？
あっ 持ってない
やっぱり
あっ
タオルも余分に
持っていっておいたほうがいいよ
これ貸しとく
かたじけない
あおいは いちごの事は
何でもお見通しだな
長い付き合いですからね
うふふ ふっ
だからかな
ん？
パートナーズカップで
いちごがセイラちゃんと組むって決まって
また違ういちごの顔が見られる気がして
それがとっても楽しみなんだ
私も あおいときいちゃんのコンビ楽しみ
蘭とそらちゃんのカップルも
未知数で期待大！
なれるかな？ 織姫学園長が言ってた
“最高のパートナー” に
ベストを尽くそう
うん！
織姫学園長
突然お邪魔してすみません
いいえ 用件は分かってる
あなたも気になるんでしょ？
WMの事
そうなんですよねぇ
織姫学園長の意見を
伺いたくて来たんです
今のWMは デビューステージを完璧にキメて
最高にホットなテンションでありながら
フレッシュさも持ち合わせていて
ユニットを組んですぐの
最高にアツい時期よね
伝説のユニット マスカレード
やっぱり織姫学園長…
いいえ ヒメさんの最高のパートナーは
ミヤさんですか？
ふっ…
そう 永遠にね
いつも一緒にいなくても
ミヤが何を思って生きているか
なんとなく分かる
やっぱりヒメとミヤは
最高のパートナーなんだ！
マスカレードのような
素晴らしいユニットが生まれてほしいですね
パートナーズカップから
可能性は大いにあるわ
そしてもちろん
WMはその頂点の一番近くにいる
ですね みんな頑張れー！
うふふっ
北大路さくら
皐月様とともに 誠心誠意 力の限り
あ 頑張らせて～ いただきます～
さくらとなら 最高に刺激的な
パートナーになれそうだ
では早速 お稽古のプランを
決定したいと存じます
オーケー さくらとは
寝るのも起きるのも一緒だからな
１分１秒 ムダにしないで済む
はい 頑張りましょう！
あいよ 血も滴るドラキュラ丼
いっちょう！
さあ 召し上がれ！
血も滴るって…
これどう見てもマグロ丼よ
新鮮だよ～ おいしいよ～
あのね ユリカ様の好物とするところは
新鮮な人間の血であって…
食べるの？ 食べないの？
食べてあげなくもなくってよ
イエース そうこなくっちゃ
では私からは
最高のパートナーである誓いの証として
絞りたての血よ
ブラッドオレンジジュースだけど
ふふふっ
ユリカ サンキュー
うふふっ
ああ～
いつ見ても圧巻
広いよな～
あっ！
売店見よう！
いいね
ストラップとかうちわとか
いろいろ売ってるよ！
常に新商品をラインナップしてるとは
さすがドリアカ
ミニうちわ 買いかも
あたし ブレインサンダー
飲んでみようかな
ヤホヤホヤッホー！ 用意してあるよ
みんなのランチもお土産も この通り
ブレインサンダーもな
セイラちゃん
さすが！
気が利くなぁ
ようこそ ドリームアカデミーへ
お邪魔しまーす！
素敵なユニットを作ろうね
あたし達らしくな
よろしくね セイラちゃん！
よろしく！ 今日は頑張ろうな
きいちゃんのラボ
じっくり見られるの超楽しみ！
な～んでも見ていいよ
では 個別にレッスンスタート！
おー！
何から始めようか？
じゃあ 星宮いちごに質問
え？
私達の最大の武器って何だろう？
武器？
知っての通り WMはすごい
今回は そんなWMに
挑んでいく形になると思うから…
だから武器か なるほど
私達の武器…
何だろう？
うーん…
勢い！
うっ ははは…
え～ 変？
いや それでいこう！
ウジウジ考えるより 私達らしいかも
うん！
となれば いちごがドなら私はレ
常に私は上に行くよ！
じゃあ 私はミ！
ファ！
ソ！
調子出てきたな
-セイラちゃんも
-ふふふっ
きいは ドリームアカデミーをはじめ
他のアイドルのデータも
ぜ～んぶパソ君で管理してるんだ
すっごい便利！ テンション上がる～
でしょでしょでっしょ～
私なんて 膨大な雑誌の束を
保管しておく場所に困ってるのに
でも そんなあおいちゃんの資料と
きいのデータを合体させれば…
無敵！
ワクワクするね！
私もワクワクが止まらない
よ～し やっちゃうよ～
１足す１は２じゃない
100ぐらいのパートナーになろう！
うん！
クルクル キャワワ
さらさら しなやか
蘭ちゃんの髪 とっても綺麗ね
ありがとう なんか楽しそうだな そら
１度 蘭ちゃんの髪型
アレンジしてみたかったんだ
あたしも楽しみだ
どんな風にイメチェンしてくれるのか
自分じゃ冒険できないから
パートナーズカップの間は
たくさん新しい事にチャレンジしよう
そうだな
素敵 一生忘れられない時間になりそう
ああ そういうステージにしよう
うん！
は～い ここがスターライト学園の素敵スポット
噴水広場です！
いいところねぇ
もしかして ここがおとめちゃんが
よく落ちるという あの有名な噴水？
そうなのです
運が良ければ虹が見えるんですよ
私も見たいなぁ
あっ
虹！
わ～お！ラッキーなのです
虹もマリアたんとおとめを
応援してくれてます
駆けてみたいな 虹の上
おとめもです！
虹の上に乗れたら
とっても楽しいに違いないのです！
虹の上を弾んで渡るような
そんなステージにしよう！
素敵です らぶゆ～です！
ふふっ
いいか さくら
今回のパートナーズカップは
先輩たちの胸を借りるつもりで…
ん？
な～んていうのは嘘で
先輩たちの度肝を抜くつもりでいくよ！
素晴らしいご提案ですわ！
どんな感じに度肝を抜きましょう？
歌舞伎とパンクの融合！
さくらとあたしの 魂のぶつけ合いかな
え？ 魂のぶつけ合い？
さくらの本気を
あたしにぶつけてこいって事
であれば ご期待下さいませ！
北大路さくらの本気
思い切りぶつけていきます
実は私 ずっと好きだったの
えっ？
かえでのマジック
そうなんだ
じゃあ トゥギャザーしちゃう？
え？
ステージと一緒にマジックしよう！
２人で吸血鬼になってー
素敵～！
もうすぐだね
お姉ちゃん達のパートナーズカップ
もちろんWMは大注目だけど
あおい姐さんときいちゃんのペアも
穏やかじゃないし
どのペアもトップに立てる
カップリングだよね
私はいちごちゃんと
うちのお姉ちゃんに期待！
僕は あおい姐さんと
冴草きいちゃんのペアが気になりまくり！
あとは？ どのペア？
そうだなぁ
そういえば 僕達は僕達で
アイドル大好きペアだよね？
そういえば そうだね
まずは 勝つためのコーデ選びからかな
２人ならではの
コーデにできるといいよね
あっ
あっ らいちからだ
何かあったの？
えっと…
パートナーズカップ 頑張って下さい
僕達も アイドル大好きペアとして
全力で応援します！
あっ ノエルちゃん
なんかいい感じだね
うん
なぬ！
んんー ぐぐぐ…
どうしたの？
そういうつもりじゃ…
あおい姐さん…
誤解ですーっ！
はあ はあ はあ…
さすが星宮いちご 根性あるね
セイラちゃんだって
どんな感じなんだろうな WMは
え？
２人でいる時
どんな事話してるのかなって
あたしは神崎美月の事も
よく知らないから
美月さんか… そうだなぁ
美月さんは 私もすごくよく知ってるようで
知らないところだらけのような
不思議な人
神秘的って事？
そういうところはある
美月さん どんな理由でみくるさんを
パートナーに選んだのかな？
へ？
もちろん みくるさんが
素敵だからだろうけど
なんかビビッときちゃったのかなーって
ビビッときちゃったんだろうな
だよね きっとすごく
ビビビッてきちゃったんだよね！
ああ どんなビビビﾞだったのか
すごく知りたいな
知りたい！
いっちゃいますか！
たのもー！
あら いらっしゃい
美月さん！
私達 お２人が出会った時
どうビビビッときたのか知りたくて
ビビビ？
そうなんです
みくるさんとの出会いの話
教えて下さい！
うふふふっ
みくるー！ ちょっといーい？
どしたー？
ご覧の通り 敵情視察だって
え？
いえ そんなんじゃ…
ふふふっ 冗談よ 分かってる
２人で会いに来てくれるなんて嬉しいよ
ねっ みくる
うん！
私からすれば 星宮いちごも音城セイラも
アイカツ界に咲き誇る大スターだもん
さっ あがって！
今ちょうど お茶しようと思ってたんだ
わあ！ キッチンもあるんですね
かわいい部屋！
うん なんか新婚さんのお部屋みたい
ええっ 新婚さん？
あははは…
面白いね いちごちゃんて いちごって感じ
え？
みくるはね とっても花に詳しいから
よく花に例えて話をするんだけど
いちごちゃんは花に例えられない
丸ごといちごだから
ちなみに 新婚さんだとしたら
美月と私 どっちが奥さん？
えーっと えっと…
どっちだ？
どっちだろう？
うーん…
面白すぎる ２人とも！ うふふっ
セイラちゃんといちごは
気が合いそうだね
はい！
あの やっぱり美月さんは
みくるさんと出会って 気が合ったから
パートナーになったんですか？
そうだよ まさにさっき
いちごが言ってた感じ
ビビビッてきちゃったんだよね みくるに
それぐらい強烈な出会いだったかな
そうだったっけ？
うん そうよ 私にとっては
聞きたいです 出会い！
あたしも！
あれは まだ私が
スターライト学園にいた頃
あるライブで着る衣装の
コーデに悩んでいて…
美月 まだ迷っているの？
ええ 何か引っかかって…
私に何か
アドバイスできるといいんだけど
ありがとう ほのかさん
はい
どなた？
ああっ！
お花 お届けにあがりました！
ああっ
あちらでよろしいですか？
ええ そのテーブルにお願い
はい！
ん？
わあ 素敵～
あっ
そう 素敵なの
どれも私を輝かせてくれるはず
だけど それは見た事のある私で
変わりたいのに変われないの
じゃ 見せちゃおうかな
みくるのミラクル！
このドレス 花に例えるなら
カトレアって感じだから
可憐なイメージを
あえてクルっとチェンジして
燃えるような情熱のダリアに！
ちょっと あなた何を…
いいの ほのかさん
見せて ミラクル
オーケー
これとこれとこれで
見た事のない 神崎美月にへーんしん！
ああっ…
みんな見たいんじゃないかな
そういう美月ちゃんを
てか 見たいの私か あははっ
ん…
すご～い！
じゃあ その日のコーデは
みくるさんが決めたんですか？
うん！ 採用してもらえて嬉しかったな
美月さんもすごい！
初めて会った人の言う通りにするなんて
なかなかできない
そうよね 普通
だけど みくるが
私の背中を押してくれたんだ
ここからお客さんが見えるわ
うわ すごい
ステージ前って
マジ緊張するんだろうねぇ
そうね 何度経験しても緊張するわ
いいパフォーマンスがしたいって
強く思ってると尚更だよね
ええ
私もお客さんに花束をアレンジする時
いっつもマジ緊張する
希望に沿えてるかな？
期待に応えられてるかなって
だからね そんな時こそ
お客さんの事をよく見ようって思ってるんだ
よく見る…
そっ お客さんをよく見て
どんなお花を欲しがっているのか
よーく考えるんだ
お客さんには 心から笑ってほしいじゃん
あの時 みくるに
気づかせてもらった気がするの
私が見失っていたものを
見失っていたもの？
うん お客さんが
何を期待してくれてるのかって事かな
うふっ
あの日 みくるのおかげで
期待に応える事ができた
そこから自分を変える事が
できたんだよね
すごいアツかったよね あの日の美月
マジかわいかった
楽しかったー すごく
それまでとは
全く違う自分で弾ける事ができて
それで みくるさんに
パートナーを申し込んだんですね
ええ みくるが新しい輝きをくれたから
私だってそうだよ
私はお店でいつも
１対１でお客さんと向き合ってるけど
美月はいつも
たくさんの人と向き合ってて
それだけ大勢の人に
笑顔を届けようとしてる美月って
カッコイイって思ったんだ
私もあんな風になりたいって
そんな美月と一緒に頑張れるなんて
最高すぎる！
なんか似てる！ 美月さんとみくるさん
目指してる事が同じなのかも
てか 同じ根っこを持ってる
生き物って感じ？
うふふ ふっ
まあ 眩しく見上げてた月が
隣に降りてきてくれたって
感じなんだけど
隣で見る月は
もっとキラッキラに眩しいよ
お互い頑張ろうね パートナーズカップ
はい！
うう～ 明日はあの人達相手に
頑張るんだねぇ
正直 自信なくなった
私も
でも！
きっと言いたい事は一緒だね！
うん！
じゃあそれは 本番直前に
そうだな
さあ 皆さんお待ちかねの
パートナーズカップが ついに開幕です
夢のような組み合わせで
アイドル達が しのぎを削るこの大会
果たして優勝するのは どのユニットか！
最後まで目が離せません！
皆さん 一緒に
盛り上がっていきましょう！
取材させてもらいたいけど
お姉ちゃんもいちごちゃんも
みんないつもより表情が硬くない？
うん…
らいちくんも硬っ！
だって 早くあおい姐さんの
誤解を解かないと
気になってるのそこ？
トップバッターは 今大注目のこの２人！
神崎美月 エーンド 夏樹みくるの WMだ！
hu 笑顔のサンキャッチャー
hu 新しい風
シエスタみたいに 枯れた海辺の街へ
バスから降りてきたシャイニーガール
色めきたつ波 曇りから青空に
噂の渦まきおこす
みんなだってもっと イキイキと輝ける
ハートは踊る 嬉々らキラキラして
すごい BIG WAVE 飛び乗れ
目ざめると決めたら
瞳が 未来が 少しずつもうかわってるよ
女の子レボリューション
ひとをしあわせにする
チカラを 魅力を ふりまいて光れ
そう あなたもサンキャッチャー
ポイントの集計結果が出たようです
前代未聞のポイントだあー！
ほんとにすごかったな
２人ともキラキラで
うん 眩しすぎる 美月さんもみくるさんも
あれ以上輝けるのか？ あたし達
輝きたい！
えっ そうだな 輝こう！
今週のアイカツ格言
私がコーデを選ぶ時は
花に例えて考えちゃう
色や形で 花束のイメージって
全然変わるものね
そこが面白いんだ！
“コーデは花束！”
WM 誰が見ても最高のパートナーだった
私達に あの２人を超えられるのかな？
次回 アイカツ！
「めざせ☆最高のパートナー」
いつでもアツくアイドル活動！