私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の高校１年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動してるんだ
学校の枠を超えて開催された
パートナーズカップは
美月さんの新しいユニット
WM（ダブルエム）に優勝をさらわれたけど
セイラちゃんとのステージは
とっても刺激になった
私達のアイカツ
ますます盛り上がってます！
フフフフ フフフフー
フフーフー フーフフ フフフ
フーフーフ フフフフー
フフフ フフフフー…
うふ ふっ
んんーん
できました
おとめの完成です！
今日は大忙しなのですー！
ふう…
マリアちゃん！
あっ！
いちごちゃん あおいちゃん 蘭ちゃん
おとめちゃん どこにいるか知ってる？
ああ！ おとめちゃんなら…
さっき忙しそうに出かけていったけど
そうなんだ…
おとめに なにか用だったのか？
パートナーズカップで
おとめちゃんと組んで仲良くなったでしょ
だから…
うん？
お菓子を食べながら
お喋りしようと思って遊びに来たの
おとめちゃんのことも もっと知りたいし
分かる！
アイドル博士の私から見ても
おとめちゃんって かなり穏やかじゃない！
すっごく興味深いキャラだよね！
う うん
口癖が らぶゆ～っていうのも可愛いし！
天然に見えるが 周りのことも
ちゃんと考えてるし 努力家だ
ぽわプリのリーダーとしても
面白いアイデアを次々形にしてるよね
そうなんだあ
おとめちゃんって
分かりやすそうに見えて奥深いのね
んーんっ とっても知りたい！
ええ？
おとめちゃんは どうやって
今の おとめちゃんになったんだろう
フー フフフフー
フフフフー フフフフ…
あ！
ああっ マコトさんです！
えっ もしもし
ハーロー！ あたしよお
ハッピーレインボーの
トップデザイナー 虹ヶ原マコト
マコトさん こんにちはなのです！
早速なんだけど 実はねえ
おとめをイメージしてぇ
ハッピーレインボーで初めて
星座プレミアムドレスを作ったの
えーっ！
すごいすごいすごーい！
それはビッグニュースなのです！
でね 今度のショーで
あなたに着てもらいたいのよおー
もちろんなのです！
おとめのイメージだなんて
いったい どんなドレスなのでしょう
楽しみすぎますー！
うん うふふふっ
期待してくれていいわよお
あたしの自信作だからぁ
ただね…
え？
初めての星座プレミアムドレスの
お披露目だから
セットも あたしが考えてみようと
思ってるんだけど
これが なかなか難しくって…
マコトさん？
あ ああー あらあら ごめんなさーい
ハッピーレインボーらしい とってもハッピーな
ショーにするから 力を貸してねえー
はい！
じゃあ またねえ
ふう…
とは言ったものの
なかなかぁー…
そーだ！
おとめの顔見たら
なにか ひらめきカモンヌ！
星座プレミアムドレス…
嬉しいのですー！
おとめちゃーん！
ああ！
マリアたん！
どうしたのです？
あおいちゃんが おとめちゃんは
ここにいるって住所を教えてくれたんだけど…
どうして幼稚園に？
ここは おとめのおうちなのです
えっ！ おうちなの？ 幼稚園が？
はい！
お父さんと お母さんの作った
幼稚園なのです
おとめは ここで育ったのですー！
そうなんだあ
幼稚園がおうちって
おとめちゃんっぽいかも
そうですかぁ？
うん！
１つ おとめちゃんのことが
分かっちゃった！ うふふ
今日は みんな遠足でお出かけなのです
だから誰もいないんだ
はい！
で これは？
もうすぐ お楽しみ会があるのです
お楽しみ会では いつも
みんなでお芝居をするので
おとめは その準備をしに来たのです
これ お芝居のセットなのね
私にも もっとお手伝いさせて
ありがとなのです！
今年のお芝居は 「オズの魔法使い」
とーっても思い出のある お芝居なのです
思い出？
あい
聞きたいな そのお話
はぁ あい！
おとめは小さい時から
歌ったり踊ったりするのが大好きでした
小学生になった おとめは
幼稚園のお手伝いをするようになったのです
お手伝いといっても
みんなと遊んでただけなのですが
とーっても楽しかったのです
その年のお楽しみ会は
「オズの魔法使い」の
お芝居をやることになりました
不思議なオズの国に飛ばされた
少女ドロシーたんが
カカシたんと ライオンたんと
ブリキたんと旅をする
らぶゆ～なお話です
ドロシー役は なぎさたんという
女の子がやることになりました
はあっ うー… ふっ
ああっ
はああ！
ううっ ううっ う…
ううっ！
なぎさたん…
ええっ
はっ！
なぎさたん！ うっ
うっ うっ うっ うっ いっ うう…
なぎさたん！
降りてきて下さーい
練習しましょ！
なぎさ ドロシーできない！
できます！
だって なぎさたんは
ドロシーが大好きなんですよね？
大好き…
じゃあ おとめと一緒に練習しましょ！
やだ！
うう… どうしてですか？
おとめちゃんは歌も踊りも上手で
何でもできるかもしれないけど…
何でもできる…
でも なぎさは…
うぅ できないもーん…
なぎさたん…
ううっ
ふう！
なぎさたん！
ううう…
なぎさたんにだけ特別に教えちゃいます
ええ？
おとめ 何でもできるわけじゃないのです
おとめは おとめは…
滑り台が滑れないのです！
ええっ！
おとめちゃん 滑り台が滑れなかったの？
そうなのです
小さい時は高い所が怖くて
どうしても滑れなかったのです
そうだったの…
また おとめちゃんのことが
１つ分かっちゃった
マリアたんは滑り台 滑れましたか？
私は滑り台っていうか山を滑ってたから
山？
ははは はっ
うふふ ふっ
うーわあ！
あおいたんがいたら きっと
穏やかじゃないって言うところです！
ありがとう
それで？ なぎさちゃんは？
オズの魔法使いは？
おとめちゃんは それからどうしたの？
うっふ
それはですねえ…
う… うううっ
う…
うーう…
ふう ひいぃ…
ひっ…
うはっ！
はあっ！
おとめちゃん？
今まで誰にも言わなかったけど
おとめ 高いとこ怖くて
滑り台滑れないのです…
えー！ そうなの？
はい
みんなが滑ってるのを見て うらやましくて
何度も登ってみようと思ったけど
やっぱり だめでした
でも滑ってみたいって
ずっと思ってたのです
おとめもビューンって
滑ってみたいのです！
だから練習します！
なぎさたん 約束しましょ
ええ？
おとめ 滑り台滑れるようになります
だから なぎさたんも
ドロシーやりましょ！
え でも…
ドロシーやりたくないですか？
やりたいよおー！
ふぅ ふふっ
うっ
ああ
うっふ ふっ
なぎさたんと おとめの約束です
うんっ！
その日から なぎさたんと
おとめの特訓が始まったのです
ああっ
あっ
ううっ！
ああ… はっ
さあ みんな おうちに帰りましょう！
なぎさたん！
うう… はっ
ううっ
うう…
うう ふっ
ああ…
んぐ…
ふぅ ふ… ふっ うっ…
ははっ
はあ！ やったのです！
今日は残り４段まで登れました！
わあー！
明日は残り３段
ううん 一番上まで行くのです！
うん！
なぎさたんも おとめも頑張りました
でも お楽しみ会の前の日のことです
みんなー 最後の練習をしますよー！
ひっ！
はーい！
う うう…
はああ！
はっ！ ぐぅ…
なぎさたん “さあ みんな
おうちに帰りましょう”ですよ
うう… ふっ うう！
あっ なぎさたん！ はっ
-ううっ
-なぎさたん！
なぎさ やっぱりできない！
大丈夫 あんなに一生懸命
練習したんだから できますよ
ごめんなさい うう…
なぎさたん…
ううっ
なぎさたん おとめ 約束を守ります
おえ？
頑張って練習したんだから
きっと登れるのです
いいっ
ああ…
うっ ふっ うう…
う！ ううっ
ふぅ… まだ… まだ登れるのです
ああ… はっ
うふっ
うっ
はあっ…
おとめちゃん…
うう うう… ひっ
うう… ふふっ！
ううっ！
ああ…
わああ！ はっ
はあ…
はあ 登れた…
はっ
わあー！
はああっ！
おとめ 滑りまーす！ ははっ
はっ ははは！
ははっ はあ！
わあー！
ははっ！
おとめちゃん すっごーい！
すごいすごいすごーい！
滑り台らぶゆ～です！
今は どーんな滑り台でも
ビュンビュン滑っちゃうぐらい
大好きなのですー！
へっへ
ひゃあああー！ ふっ
おとめ おとめ
おとめ
なぎさちゃんはドロシーやれたの？
うえ？
はい できました！
なぎさたんのドロシーは
とっても らぶゆ～でした
よかったあ
はい！ よかったのです
とっても素敵なお話だったなあ うふっ
わはあー！
わあっ らぶゆ～！ うふ ふふぅ
私 アプリコットの入った
甘ーいクッキーを焼いてきたの
オリジナルブレンドの
ハーブティーと一緒にお茶にしない？
わあー！ 素敵です
お茶にしーましょー！
周りのことを ちゃんと考えて
努力家で 優しくて らぶゆ～で
おとめちゃんは そうやって
おとめちゃんになったのね
うっふ
ハッピーレインボーの
星座プレミアムドレス 楽しみだね！
うん！ おとめちゃんのファンのみんなも
今日のファッションショーに大注目してる
おとめ 昨日遅くまでショーのために
ウォーキングとか準備してたみたいだからな
さっすが おとめちゃん
我らがスターライトクイーンだもんね！
ああ きっと いいショーになる
うっふ
んんー
できました
おとめの完成です！
わああー！
皆さん ごきげんよう
ハッピーレインボーのデザイナー
虹ヶ原マコトよおー
今日は このショーに来てくれて
どーもありがとおー！
ハッピーレインボー…
つまり “幸せの虹”
あたしねえ 虹みたいなカラフルなものは
人を明るく幸せにする
力があるって思ってるの
ハッピーレインボーのドレス
みんなカラフルでハッピーだよね
うん！
ふっ
そんなファッションを生み出したいって思って
あたしは このブランドを立ち上げた
そして あたしが信頼しているアイドル
有栖川おとめちゃんは
そのイメージどおり！
そう！ おとめちゃんは みんなを
明るくハッピーにしてくれる女の子！
うん！
今日 皆さんに見て頂く
星座プレミアムドレス
ロリポップタウルスは
そのおとめちゃんをイメージして作ったの
おとめちゃんと このドレスが
みんなを目一杯楽しませてくれるはずよお
さあー ショーの始まり！
思いっきり盛り上がってちょうだーい！
うっふ
マコトさんが作ってくれた
このロリポップタウルスで
おとめ みんなをハッピーで
らぶゆ～にしちゃいます！
あーん
うえ…
うっふ
お菓子がいっぱい！ おいしそう！
可愛くって甘ーくて
おとめちゃんに ぴったりだね！
ピンクのホルスタイン柄いいなあ！
これはわたしだけの色？
カラフルなCHU-CHU RAINBOW
キミのハートにあまい虹をかけちゃおう
ラン♪ ラララララララ ラン♪
みんなはまだ気づいてないかも
わたしのチャームポイント
ちょっぴり気にしてくれてるなら
トクベツに教えちゃう
ひとりでいる時は ココロで呼んでみて
元気をあげたいな
だってキミもくれたんだよ？
今日は何色RAINBOW?
カラフルにCHU-CHU らぶゆ～
ウキウキしたら すぐに報告
いつかゆびきりRAINBOW
わたし色HAPPY らぶゆ～
キミのハートにあまい虹をかけちゃおう
ラン♪ ラララララララ ラン♪
約束するよ
わああー！
マコトさん！ どうしてステージに
滑り台を置いてくれたのですか？
おとめ びっくりなのですー！
うーん ふっふふぅ
おとめが滑り台を
滑っているのを見てねえ
そこに あたしの服を
着てもらえたらって思ったから
うわぁ ものすごくハッピーでした！
おとめの滑りっぷりも よかったなあ
うん！ 子供の頃を思い出して
ワクワクしちゃった！
らぶゆ～って感じ！
ああ そうそう
おとめに会いたいって女の子が来てるの
はえ？
うん？
ああ…！
おとめちゃん！
なぎさたん！
ふふ ふっ
もしかして…
はい！ ドロシーのなぎさたんなのです！
ははっ はあ！
なぎさたん 大きくなりましたねえ！
おとめちゃんは全然変わらない
そうですかあ？
うん！ 今も とーっても可愛い！
おとめちゃん いっつもテレビで見てるよ
これからも応援するね！
ありがとなのですー！
うふふふふっ ふふふっ…
らぶゆ～
今週のアイカツ格言
虹って素敵
虹を見てると
すごく幸せな気分になります！
ドレスも お菓子も
色が沢山あると楽しいよね
“カラフルはハッピー！”
美月は ほんとすごいアイドルだよね
早く私も追いつかなきゃ
なら アイカツランキングで
ベストテン以内に入ってみよっか
へっ？ ベストテン？
次回 アイカツ！
「咲いてミラクル！」
いつでもアツくアイドル活動！