私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります！
うふっ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の中学３年生
皆でアイカツ！カードを使って
アイドル活動をしてるんだ
新しいアイドル学校
ドリームアカデミーの音城セイラちゃん
そのプロデューサー
冴草きいちゃんとも出会って
私のアイカツはもっとアツくなってます
う～ん…
話は聞かせてもらいましたぁー！
まだ何も言ってないけど？
学園マザーの言いたい事は全て！
このジョニー別府がお見通しです！
お任せ下さい
うっふ それじゃよろしく
イエス マム ふっ！
それはぁ～っ！
宣 材！
-おおーっ
-おっ…
汗だくのマイレッスンウエアも
この洗剤で洗えば お花の香り～っ
う～ん
って ちっがーう！
この洗剤じゃナッシーング！
-お？
-えっへへへ…
宣材とはすなわち 宣・伝・材・料！
アイドルが仕事をゲッチューするために
なくてはならぬ 大切なものだ！
という事でハニー達
新しい宣材写真を撮るぞ Yeah!
わあ！
やった！
そしてここに この間買ったばかりの
ニューカメラ！
最初の１枚はハニー達の笑顔だ
さ セイ ジョニー
ジョニー
いいよー 蘭ちゃんいい感じ！
今度はちょっと クールな感じ下さーい
はい
んっ
オッケー！ その調子ー！
蘭 写真撮られるの上手になってるー
-当然ですぅ
-ん？
いちごたんがアメリカ行ってる間に
蘭たんはスパイシーアゲハの
ミューズさんになったのですから
私達もアイドルになって２年
写真を撮ってもらう事にも
だいぶ慣れたけど…
宣材写真は大切だもんね
気合い入れないと！
おとめは ぽわぽわプリリ～ンな感じで
撮ってもらいたいです
こほん… それでは いい写真を
撮ってもらうための心得講座の時間です
あおい先生
よろしくお願いします！
今から言う３つのポイントを
押さえておけば
簡単にいい写真を撮ってもらえます
アイドルなら知ってて当然の事だけど
改めておさらいね！
はい！
ではその１！
まずはこれだ！ と思える顔の角度や表情
ポーズを鏡で見たり
実際にカメラで撮ったりして
研究しておくべし
-いひひっ ん～
-ん？ ん～？
はい！
ちなみに表情はキメキメより
ちょっと崩れた位の方が 自然でいい！
えへっ
へへ～
次 心得その２！
なんたって笑顔が１番！
口角を上げる事を意識すべし
ちなみに口角って言うのは口のここ！
おおーっ！
撮影の前に“あいうえお”などで
顔を柔らかくしておくのも効果的
あー いー うー えー おー
では 最後の心得その３！
いくら口が笑っていても
目がどんよりではナッシング！
ナッシーング！
好きなものの事を考えると
目が輝くって事は
アイドルならみーんな知ってる常識！
だから… 可愛がってるペットや
大好きなアイドルの事を考えたり
お気に入りの音楽を聞きながら
撮影するのもグッド！
とにかく！ 生き生きとした表情を
心がけるべし！
あおい先生！ ありがとうございました
あ
次 いちごの番
-ネクス！ スター宮ハニー！
-お
は はいっ！
レッツ スタンバイ！
はいっ！ お願いしまーす！
お願いしまーす
織姫です… はい…
いちごちゃん いいよー
えっ… え？ おっ はい…
つまり 新発売のカメラのプロモーションに
うちのアイドルを？ うわあ 楽しそう！
え？ スターライト学園と…？
今日 新しい宣材写真を撮ったよ… と
うわあっ もうレスポンス！
あ！
ん？
えっ 心 １オクターブ跳ね上がる！ えっ
さっきの表情いい！
セイラちゃんも
鏡見て研究してるのかなあ？
きっとね それからプロデューサーの
冴草きいちゃん
あの子のアドバイスとかも
あるんじゃない？
そうだね
よおーし 私達も負けずに
いい表情するぞ！
うふふっ うふふっ
セイ ジョ ニ～
ジョ ニ～
グーッ！
えっと…
お話と言うのは…
フォトセッション！
え？
新発売のこのカメラのプロモーションに
あなた達の力を貸して欲しいと
依頼が来たの
このカメラでファンがハニー達を撮影
そしてフォトコンテストを
開催するというイベントだ
ファンの人達が私達を撮るんですか？
そう プロのカメラマンでなくても
このカメラを使えば
こんなに素敵な笑顔が撮れます ってね
面白そう！
参加するのは私達３人だけですか？
もう１人
お？
ドリームアカデミーの
音城セイラも参加するそうよ
セイラちゃんも
ドリアカか…
今世間は アイドル界の頂点に立つのは
このスターライト学園か
それともドリームアカデミーか
興味津々で見守っている
はい
だから どうしても比べられる事になる…
きっとこのフォトセッションでもね
それがライバルの宿命だ
あ…
参加するかどうかは
あなた達自身で決めなさい
おぉ…
私 一緒にやりたい！
ん？
いちご…
だって セイラちゃんは私の知らない事
いっぱい知ってると思う
うん ロックな所とかね
それに きいちゃんのデータ分析能力とか
穏やかじゃないと思う
だから 一緒にアイカツしたら
皆もっとすごいアイドルに
なれるんじゃないかな
それ いいな
うん！
それじゃあこの仕事 受けていいのね？
はい！
３人そろっての活動は 久しぶりね
ああっ うふふふふっ うふふっ
今年のスクールドレスよ
星宮はまだ持っていなかったわね
はい ありがとうございます
３人でステージに立つの 久しぶりだね
ワクワクするね
楽しみだな
星宮はきっと… 色々な人に出会って
たくさん学んできたのね
はい ライバルからも学んで吸収して
この先どんなアイドルになっていくのか
楽しみだわ
うふむふむー 今回のフォトセッションの内容
プロモーションとしてかなり興味深い！
ふふふーん なるほどそう来たかー
みたいな感じで
プロデューサーのきいとしては
とっても勉強になるのであって
何がどの辺がどこら辺が？
って言うとねー んっ
はい どうぞ
んっ んっ んっ んっ んっ んっ
んんーっ ぷはぁーっ！
ブレインサンダーで ファイトばくはーつ！
きい フォトセッションの事
詳しく教えて？
オケオケオッケー！
わははーっ
-わあーっ！
-おおーっ！
厳正で公正で公平な抽選で
選ばれたファンの人達に
このカメラを使って セイラ達
アイドルを撮影してもらう！
へぇー
実際に使ってもらう事で
カメラの良さをアピール！
更にアイドルを撮影
そしてフォトコンテスト
なーんて話題性もバッチグー！
うん
セイラはアイドルになったばっかりだけど
きいプロデュースで 最高の笑顔 最高の表情
最高の角度も 分析済み～！
だけどきいが思うに 今回のお仕事は
それだけじゃ足りないんだな～
足りないって 何が？
むふふふふ それはね… ずばり…
意外性？
そう 今回のフォトセッションで
私達に求められるのは
ズバリ 意外性！
おほんおほん なー何か喉が…
イガイガするって…！
いやいや そういうんじゃなくて
意外性っていうのは
-例えば…
-ん？
必殺！ 寝起きのいちご！
うわ！ いつの間にー？
これは照れる蘭
うわあっ！ 消せ！
だめ お宝写真なんだから
あたし あんな顔するのかー…
自分じゃ分からないよね
そう 意外性っていうのは 思いがけないとか
予想外とかそういう事！
ファンの人達は そういう写真が
撮りたいんじゃないのかな って思うの
そっかー うん ああいうの撮れたら
ファンの人達もきっと楽しいよね
さっすがあおい
ふふん
-だけど やろうと思ってあんな顔は出来ないぞ
-ん？
う～ん…
そうだ！ レッツゴー！
え？
どこへ？
-さあ！ いっくぞー！
-おおっ
-アイカツ アイカツ アイカツ
-おお…
いい？ 撮るよー セイ ジョ ニ～
ジョ ニ～
さあ どんなかな～？
あれっ？
あ 目がめちゃくちゃおっきい
機械が勝手に修正したのか
うふふふっ 面白ーい
だけど…
-これじゃ表情が分からないよー！
-お？
あれ？ この声…
あ！
あ…
-セイラちゃん きいちゃん
-お？
お？
星宮いちご
ハロー！
うそうそうっそー！ 霧矢あおいちゃんと
紫吹蘭ちゃんもいたー！
２人ともどうしてここに？
目的は私達と一緒かも
かも…
うふふっ
これって必要？
アイドルのお出かけに変装はつきもの
人気急上昇のアイドル
音城セイラが普通に歩いてたら
-騒ぎになっちゃうでしょ？
-えへっ
そうか… で どうして私達
一緒に歩いてんだ？
プリクラ撮ってたのは 今度の
フォトセッションのため でしょ？
もっちろん！ ずばり意外性のある
表情を研究するため！
どうすればファンの人達に
喜んでもらえるか
じゃあ 一緒に考えよ！
お！ 今の声…
音が弾んでた…
ほんと？ うふふっ
けど やっぱりドリアカとスターライトは
ライバルな訳で…
一緒に行動するっていうのは
何か違ーう って気がする…
行こう
おぉ？
セイラ…
データは たくさんあった方が
いい答えを導き出せるかも
うん そうかも…
色んな経験をして…
自分では気付いていない 意外な表情を
いっぱいいっぱい いーっぱい引出しちゃおう！
いい顔でスマイル～！
結構撮れたんじゃない？
ちょっと一休みするか
さんせーい！
私 いいとこ知ってるよ！
ん？
わ～ またいちごちゃんが来てくれた～
良かったわね ノエル
うん！
ここセイラちゃんのお家なんだ
ああ
きいも初めて来た～ うわあ～っ素敵～
うん！
いちごは来た事あったのか
この間 らいちと一緒にね
お姉ちゃんは
いちごちゃんのお家に行ったんでしょ？
のり弁ごちそうになった
美味しかっただろ？
うん それにお母さん
ラララ～な感じがした 似てる
私と？
音の弾み方が
そうかな～ うふふっ
お待たせー いちごパフェ３つと
ブレインサンダー２つね
ありがとうパパ
ありがとうございまーす
おー 一気に娘が増えたみたい
どどんとハートに来た！
パパ 邪魔しないの
ノエルもお手伝いお願い
はーい
ねえねえ ブレインサンダーって何？
きいが大好きなアイカツドリンク
ブレインサンダー！ 刺激がピリッと来て
脳がシャキッとするんだ
へえー
いっただっきまーす
あむっ ふわあ～っ 幸せ～
シャッターチャーンス！
え？
ふふふっ いちごのベストショットは今の
あーっ！
ほらっ！
だな
はいっ！
いい顔！
ええ～っ しまりのなさ過ぎる顔ー
それがちょっとした意外性
見て見て！ セイラのベストショット
セイラちゃんが音楽が大好きって事が
すっごく分かるね！ 優しい顔
うん！ いつものかっこいい
セイラちゃんからすると 意外だね
そうか…？
そうか！ ねえ みんなの撮った
写真も見せてくれない？
いいよー
見たい見たいー
うんうん なるほど！
きいも分かっちゃったー
だよね 皆思いがけないいい顔になるのは
好きな事をしている時！
うん！
そうかも 私 パフェ見るだけで
ワクワクしちゃうし
-私達の心がワクワクしてれば
-あ～ん
撮影してくれるファンの皆も
きっと楽しくなってくれる
うん！
-っていちごー 鼻の頭にクリームついてるぞ
-お？ えへっ
ええ～っ んんっ んん～っ
さすがにそれは無理だろ
だってもったいない おっ
私のクリーム １口食べていいよ
わ～い ありがと あおい
かぷ んん～っ
うんうん ほんといい笑顔
そうだ！ フォトセッションで
パフェ食べるってどうかな？
自分が食べたいだけだろ？
じゃあ 蘭は海苔にする？
その絵にならなさ加減…
穏やかじゃない…
もう やめろよ！
-うふふふふふふっ… うふふふふっ…
-あははははははっ… あはははっ…
音が重なってる…
ハーモニーが広がってく…
え？
つまり～ あなた達は３人でいる時が
１番いい顔って事 でしょ？
うん！
うふふっ
ああっ 早く３人でステージに立ちたいね
-ああ
-もう待ちきれない！
やっぱりアイカツっていいなあ！
今日はセイラちゃんときいちゃんとも
アイカツ出来たし
え？
今日 すっごく楽しかった！ うふっ
ああ
きいも楽しかったよ
えへっ
まだかなぁ～
やっと３人でステージに立てるな！
長かったー １年ぶりだもん
私 皆とステージに立てるのが
すっごーく嬉しい！
今日も今日とてアイドル活動！
張り切っていこう！
ああ！
私達のこのワクワクが
皆に届きますように！
今日も今日とてアイドル活動
レッツ 笑顔 笑顔 Lesson.１
（そうそう！いい顔でスマイル！）
ちょっと最近カロリーオーバー？ （わお！）
スタイルキープ Lesson.２
恋もちょっぴり憧れるけど
OH!! スキャンダルは問題外
（NO-NO！困ります！）
ハイテンションに姿勢正して
（オッケー！） 全力投球です♪
自分を CHECK!!×３ キビシくね！
オーディションしちゃうよ
エブリデイ 輝ける
わたしのウデ次第 （Are you ready?）
未来プロデュース
覚悟してね
今日もハートをスペシャルコーデして
磨いていくんだ （まだまだ！）
なりたいビジョン 自由自在に
いつか絶対！ 自分との約束
オリジナルスター 目指していこう☆彡
あ～楽しかった！ ワクワク出来たね！
皆もすっごく楽しんでくれてた
やっぱりいいな ３人のステージ
うん！
お？
セイラちゃん
ステージ いいハーモニーだった
客席にも響いてた
ありがとう
次はセイラちゃんのステージだね
ドリアカパワーで盛り上がる事
間違いなしだよ！
だろうな
じゃ 頑張ってね
ああ
仲間と… ステージに立つのも
悪くないかも…
セイラ？
うっ…
さあ！ ステージだ！ えっ
いってらっしゃーい！
今週のアイカツ格言
この新製品のカメラ 誰でも簡単に
いい写真が撮れるんだって
美しい人はより美しく
そうでない人もそれなりに
“自然体で写ろう”
かわいい…
誰が？
きい ポンポンクレープのオーディション
出たらどうだ？
きいはアイドルじゃなくて
プロデューサーだよ？
次回 アイカツ！
「合言葉はオケオケオッケー☆」
いつでもアツくアイドル活動！