私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の高校１年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動してるんだ！
私達ソレイユが WM（ダブルエム） と
イベントで対決していた頃
“血を吸うわよ” でお馴染みの
ユリカちゃんは
別のお仕事で
クールにアイカツしていたのです！
新しいコマーシャルの仕事ですか？
ぜひ 藤堂に出演してほしいそうなの
商品は何ですか？
ベリーグッドモーニング シリアル！
Yeah!
ベリーグッドモーニングシリアル…
ん～
シャスデリー
戸惑うのも無理ないわ
ヴァンパイアキャラの藤堂に 朝日は禁物
よりによって　朝食のシリアルのコマーシャルに
出てほしいだなんて… ねえ？
だからこそ
あえて私をって事なら面白そう
ぜひ やらせて下さい！
藤堂なら そう言うと思ったわ
ふっ
ヴァンパイアのユリカ様に
朝ご飯を食べさせようだなんて…
血を吸うわよ！
もうすぐ始まるよ ユリカちゃんの特集
どんな特集？
もちろん ユリカの新CMの特集だろ
今 かなり話題なんだ
ああっ 私 そのCM見てない
大丈夫 きっと今からやるよ
はい 以上お天気情報でした
続きましては
皆さんお待ちかねの 特集コーナーです
さて 本日の特集は
アイドル 藤堂ユリカ様です
まずは ユリカ様のできたて最新CMから
ご覧下さい！
私はヴァンパイア
600年もの間 この世の暗闇を彷徨い続けた
ドラキュラ伯爵の末裔
ふあ～
あっ なによ まだ朝じゃない！
ベリーグッドモーニングシリアル？
このシリアルが
ユリカ様にふさわしい朝食だっていうわけ？
おいしくなかったら ミルク…
じゃなくて 血を吸うわよ！
ウキャキャキャー！
はんっ
ん！
ああ…
なによ サクサクでフワフワじゃない！
シリアルがミルクに溶けて
甘～い イチゴミルクになってるし！
600年ぶりに早起きした甲斐が…
あったかも～
ヴァンパイアのユリカ様も
朝からご機嫌！
ベリーグッドモーニングシリアル
新発売！
そこのお寝坊さん！
ベリーグッドモーニングシリアルで
ユリカ様と一緒に 早起きするのよ！
うわあ～
かわいい～
やるなぁ ユリカ
この後はきっと ユリカ様が登場だね
さて いかがだったでしょうか？
ヴァンパイアのユリカ様が
朝食べるシリアルのCMに出るとは 驚きですねぇ
あなたがユリカ様を語るなんて
600年早くってよ！
はあっ その声は！
今日はユリカ様自ら とっておき情報を
大大大発表しちゃうわよ！
はぁー 本日のゲストは
アイドルの藤堂ユリカ様です
見ないと 血を吸うわよ！ うふっ
CMに使われたヴァンパイアのお城
迫力ありますねぇ
あれはもちろん ユリカ様のお城
と言いたいところだけど
実はロリゴシックのデザイナー
夢小路魔夜先生のお屋敷をお借りしたの
それも ユリカ様ご自身の
提案だったそうですね
CMの世界観には
先生のお屋敷のイメージがピッタリだっていう事
どうしても
撮影に使わせてほしいって事を
魔夜先生に必死で説明したの
そしたら…
“ふむ”
“その代わり う～んとカッコイイCMにしないと
許さないからね” って！
それは OKって事ですよね？
CMの世界観を
１つずつ丁寧にスタッフと相談しながら
作り上げていくのは
とても面白くて貴重な体験だったわ
近々 ファンとの
握手会イベントがあるそうですね
ええ
ご飯よ ちまきー！
血を吸われたいしもべ達よ
握手会にて待ってるわ！
はい… 吸われに行きます
時代がユリカちゃんに
追いついてきたって感じだね
いちご すっかりハマってる
あたし達も 負けずに頑張らないとな
ユリカちゃんのCM すっごいすっご～い！
私達全員 藤堂の世界観にのみ込まれてた
きいとパソ君の注目ポイントはここ！
短いCMの中で
ヴァンパイアキャラのロリゴシックと
朝のさわやかキャラには
ハッピーレインボー
２つの違う持ち味のドレスを
鮮やかに着こなしてる
ああ ハッピーレインボーは
新鮮でかわいく映ってたし
藤堂本来のヴァンパイアキャラは
みじんもブレてない
その自信があってこそ
できた挑戦だと思う
ユリカちゃんは
セルフプロデュース能力もずば抜けてる
そうだよね パソ君！
オーケー！
さすがはソレイユハニー達
息もピッタリだぜ！
Yeah!
３人だと 体が勝手に動く感じ
そうそう
いい汗かいた
グッドパフォーマンスだね さすが！
かえでちゃん
ユリカのスペシャル番組 見た？
見た見た
まるでカリフォルニアロールみたいに
斬新でおいしいCMだったよねぇ
うんうん おいしそうだった
皆様～
おっ ぽわプリ！
もしかして スイーツ探検の日？
今日は近所のスーパーで
ユリカたんシリアルをチェックしてきたのです～
ワーオ！ どうだった？
評判気になる
試食コーナー
あ 大混雑で～ ございました～
み～んながユリカたんに
らぶゆ～状態だったのです～
もしかして シリアルは売り切れ？
オー ノー！
もちろん 並んでゲットしたよ！
やったーっ！
さーすが ぽわプリ！
抜かりない！
はんっ んんん…
おいしい～
うんうん
かえでちゃんは ユリカちゃんから
CM撮影の裏話とか 何か聞いた？
それが全然
ユリカがCMの仕事をしてる事も
知らなかった
そうなんだ
新商品の発売とか 仕事上知った秘密は
仲のいい友達にも言えないからね
そっかぁ それで
かえでちゃんにも秘密にしてたんだ
ユリカはプロフェッショナルなんだよ
ああ でも CMが放送になる前の日には
ちゃんと連絡くれたよ
パートナーだもんな
うん！
うふふっ
私 CMのユリカちゃん見て
思い出しちゃった
いつか あおいが言ってた事
“歌やダンスが上手いのと同じように
強烈なキャラクターは
アイドルにとって武器の１つ” だって
ユリカは
そのヴァンパイアキャラっていう武器で
アイドル頑張ってるんだね
明日は藤堂ユリカの握手会の日ね
申し込みが殺到して
会場整理のスタッフを増員したとか
ユリカハニーの人気はすごいですよ
学園マザー！
藤堂のように まったくのゼロから
自分のキャラクターをつくり上げたアイドルは
他に見当たらないもの
今後がますます楽しみだわ
はい ありがとうございまーす
よし 行くわよ ユリカ！
-こっち向いて～！
-ユリカ様～！
血を吸って～！
みんな 今日はたっぷり血を吸うわよ！
ユリカ様～！
うわ もうこんなに…
えっと 列の最後尾って…
あそこ？
早く！
-うわああ
-えっ ごめんなさい
あ はぁ はあー…
はっ
はあーっ ユリカ様 ユリカ様だ
よく来たわね
血を吸われに来ました！
ユリカ様ーっ！
ユリカ様のドレスを真似るなんて
600年早いけど やるじゃない
お母さんに作ってもらいました！
握手が済んだ方はこちらへ
コウモリのアラン君は来ないんですか？
アランには ユリカ様のお城を守る
大切な役割があるのよ
シリアル サクサクのフワフワでした！
ユリカ様 ヘモグロビンZと
トマトジュースの差し入れです！
握手が済んだ方は
こちらへ進んで下さーい
ユリカ様 あれ お願いします！
手を放さないと 血を吸うわよ！
わは～
そんなに遠くから来てくれたの？
ありがとう！
どうしよう 何て言おう
宿題しないと血を吸うわよ！
うーん！
こんにちは １人で来たの？
はううっ！
はあー…
この本 「変身カレンダー」 ？
え？ あっ はい！
気弱な主人公が
仮面で変身して活躍するんだよね
私も小学生の頃 好きだった
はあっ
握手が済んだ方は進んで下さい
ユリカ様！ どうしたら
私もユリカ様みたいに強くなれますか？
えっ？
あっ ああ…
ユリカ様～！
ああ…
あ…
ファンに何を言われたかは知らないけど
あっ
魔夜さん
僕なんて “夢小路魔夜は
コウモリを丸呑みにしてる” とか
“魔法でドレスをデザインしてる” とか
いろいろ言われてるんだよ
ひどいでしょ？
うふふ ふっ
ん？
ファンの女の子に どうすれば
私みたいに強くなれるの？ って聞かれて
私 すぐには答えられなくて
考えてたんです
ファンはユリカ様を
無敵のヴァンパイアだと思ってる
それでいい
藤堂ユリカが今あるのは
魔夜さんが
ロリゴシックのドレスを託してくれたから
そういえば あの時のあなたは
随分悩んでいたんだよね
大変な事？
実はね ユリカちゃんは１度
スキャンダルに見舞われた事があって
んん？
あの時の事？
かえでは知っててもいいかもなぁ
ユニットパートナーとして
あの時の記事 とってあるはず
あった
ワオ！
“ヴァンパイアの苦手な
にんにく入りのラーメンが大好物” って
こんな事まで？
スキャンダルはアイドルの勲章だからって
あおいが励ましたり
みんなで必死に慰めたり
あの時のユリカちゃんの落ち込みは
すごかったよね
ユリカにそんな事が…
そんなユリカちゃんの最大のピンチに
古くからのファンは離れなかったし
ロリゴシックのデザイナーさんは
プレミアムレアドレスで応援してくれた
だからユリカも ファンとロリゴシックを
何より大事にしてる
あたしの知らないユリカがいたんだね
間もなく ロリゴシックの
星座プレミアムドレスが
完成する予定なんだ
えっ 星座ドレス？
発表は 盛大に行うつもり
ドレスは 成長した藤堂ユリカに
着てもらいたい
ありがとうございます 嬉しいです！
ユリカのプロデュース力を見込んで
ショーの準備にも 力を貸してほしい
もちろんです 私 頑張ります！
ドレスが完成したら
すぐにカードを届けるから
楽しみに待ってて
はい！
魔夜さんは知ってる
弱かった頃の私を
古くからのファンも
スキャンダルに苦しんだ頃の私を…
でも 新しいファンは…
新しいファンは知らないんだ
弱かった私の事
強さに憧れてた頃の 私を
ちゃんと答えたいな
私だって
昔から強かったわけじゃないから
あっ
ふっ
ダークカラーに
クラシカルなダイアモンドチェック
これが やぎ座のプレミアムレアドレス
ファンに会いたい？
名前は？
それが分からなくて…
キラキラ☆ッターで呼びかけてみたけど
反応ないし
握手会に来るほどのファンなら
今日も来てる可能性は大だな
でしょ！
その子の特徴は？
かえで！ 来てくれたの？
オフコース！
ユリカのパフォーマンスは見逃せない
で そのファンはどんな子？
んー 言葉で説明するの難しいんだけど
なんとなく
昔の私に似てなくもない かな？
昔のユリカちゃん
分かるような分からないような…
うーん…
んー
いちご 一緒に来て！
ちょ ちょっと かえでちゃん？
ん あ…
そうだ これを！
ん 何の本だ？
子供の頃読んでた本よ
その子 握手会に来た時
これと同じ本を持ってたの
いつも持ってるとは限らないんだけど
分かった ユリカちゃんは
ショーの準備に集中して
うん
うわ～ 満席だよ はっ 見つかるかな
あう…
ヒントが
昔のユリカちゃんってだけじゃ…
うああっ！
私 昔のユリカ知らないから
いちごに賭けてる
うええ～っ！
いちご いた？
ああ どうしよう
あ いちご！
わっ 大丈夫？ かえでちゃん
うひゃー 助かった
いちご その子 この本を持ってるかも
ああっ その子なら…
こんにちは
ああ？
ええ～っ！
ユリカちゃん 連れて来たよ！
うわ～
本物のフィッティングルームがある
はっ はあ～ うっ
お待たせ
あっ
おい
ユリカ 眼鏡 眼鏡！
大丈夫
よかった また会えて
ユリカ… 様？
そう これが普段の私
この前の質問に答えるね
ユリカ様！ どうしたら
私もユリカ様みたいに強くなれますか？
私が強くなれたのは
大好きなロリゴシックのドレスで
アイカツしたい！ って気持ちがあったから
綺麗…
ユリカさん スタンバイお願いしまーす
もしも今とは違う自分になりたいなら
まずは少しだけ自分を変えてみるの
いつもより10分早起きするとか
はい
勇気を出して 今より大きな声で
おはようって言ってみるとか
かわいいお洋服をね
着てみるのもいいかも
はい！
そしてある日 鏡を見るの
きっと違う自分
憧れていた自分に会えるから
やってみて！
はい！
終焉を待つ世界みたいに
暗闇の中視線彷徨う
君の願いを叶えたはずなのに…
なのに なのに
鳥籠の中 どうして君は
ずっとそこから出てこないの？
扉の鍵は僕が壊してきたのに
月が欠けて風が止んだ夜に
色褪せた過去さえ消していきたい
君が望むなら
永遠に続く未来 今僕を照らせ
脆く儚い心を灯せ
壊れかけた今日を繋いでいく
僅かな希望を探してる
今もずっと…
うっ ふふふ…
わあ～
ここにいたのね
織姫学園長
昨日はお疲れ様
いいステージだったわ
何か考え事でもしていたの？
ここに座って
偉大な先輩達の事を考えてると
今もたまに 自分がアイカツしてるのが
信じられなくなるんです
藤堂は１歩１歩 自分の道を切り開き
階段をのぼってきた
あなたは間違いなく
唯一無二のアイドルよ
ありがとうございます
あはっ
うっ ふっ
今週のアイカツ格言
あたしもユリカを見習って
キャラを作ろうかなぁ
どんなキャラを作るの？
お寿司にちなんで 人魚キャラとか
決め台詞も必要ね
ギョギョ！
“キャラクターは武器！”
聞いて聞いて！
今度ね ミュージックビデオを
プロデュースする事になったの
わあ！ なんだか あおいにピッタリ！
よ～し 頑張るぞ！
次回 アイカツ！
「ひらめく☆未来ガール」
いつでもアツくアイドル活動！