私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の中学３年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動をしてるんだ！
ドリームアカデミー プロデューサーコースの
冴草きいちゃんがなんとアイドルデビュー！
アイカツ
もっともっとアツくなりそうです！
学園長！
あら３人とも 今 帰り？
はい！
私も打ち合わせが終わったところよ
一緒に帰る？
はい！うふふ…
霧矢 「イケナイ警視総監」大人気ね
ありがとうございます！
次のテレビスペシャルも面白そうだわ
はい！すっごく面白いです！
どんな話？
これ！
「イケナイ警視総監
初めての恋の予感！？」
そう！
恋かぁ
ん！
滝を登るのは
それは魚の鯉
恋愛の恋だろ あおいが言ってるのは
誰だろう…
きいちゃんにとっては
初めての本格的な仕事よね
はい！今度は自分で自分を
プロプロプロデュースしちゃいまーす！
もちろん セイラのプロデューサーも
ちゃーんと続けるからね
いいから 今は自分の事に専念しろ
ん！
間違いない あれは ミスターS
アイドルの恋愛を暴き出す
凄腕芸能レポーター
ティアラ学園長？
なんでもないの
さ 行くわよーっ！
一体誰の秘密を狙ってるの？
大変！
ん… あ？
分かったの！謎の男の正体が！
え？
あ この人…
この人 テレビ局で見たんだけどね
その名もミスターS
誰？
有名な芸能レポーターだ
狙った獲物は
絶対に逃がさないと言われている
ふええ…
これまでに
数々の特ダネをモノにしてきたの
ちょっと前にあった
大物女優の熱愛スキャンダル
あれもミスターSが暴いたんだよな
そう スキャンダルって言うのは
誰と誰が恋してるとか
人には知られたくない秘密の事
ミスターSのSはシークレットのS！
スクープのS！スキャンダルのS！
で そのミスターSが
テレビ局で何してたんだ？
絶対 誰かのスキャンダルを
狙ってるんだよ！あのミスターSは
たぶんセイラのスキャンダルを…
スキャンダルと言えば
スターライトの藤堂ユリカちゃんの
素顔がバラされちゃった事があってね
ヴァンパイアキャラのユリカ様か
そう！強気なユリカ様の素顔が
こーんなにかわいらしくて
しかも ヴァンパイアの苦手な
ニンニク大好き少女だったって
大スキャンダルになったんだけど
ヴァンパイアキャラとのギャップで さらに
ファンのハートをキャーッチしたんだよ
やるな
そ セイラが元々
友達とロックバンドやってたとか
その前はクラシックやってたとか
絶対音感の持ち主だって
シークレットは…
それ もうシークレットじゃない
知ってる人もいる
だからそれ以外に
ミスターSが狙ってるとしたら
セイラがラブラブなあれしかない！
え？あれか？あんな事
別に秘密でもなんでも…
ダメ！それ以上 あの事は
一言もしゃべっちゃダメ！
そんなにダメな事か？
ダメだよ！プロデューサーとして
ムリムリムッリー！
きい 仕事の依頼が来たんだろ？
いいのか 準備しなくて
アイカツドリンク“ブレインサンダー”
があればきいはオケオケオッケー！
う…
あ…
いいのか このままで
ニャーン
グッドモーニング 霧矢ハニー！
実は俺 こう見えて
目玉焼きには しょうゆ派だ！
私はシンプルに塩コショウです
さっそくだけど霧矢
あなたにやってもらいたい仕事があるの
はい
あ！「アイカツ☆ナビ！」
そう 雑誌「アイカツ☆ナビ」主催の
ファッションショーが
開催される事になってね
あなたにぜひ出演してほしいって
私が！？
そう
なぜならこのファッションショーには
テーマがある！
そのテーマとはズバリ ファーストラブ！
“初恋”
初恋…
ええ
「イケナイ警視総監 初めての恋の予感」
主演の霧矢あおいさんに
ぜひ との事なの
初恋つながりという事で
はあ…
もう１人 ドリアカの
きいちゃんハニーも出演予定だ！
アイドルとして
デビューしたばかりのフレッシュさが
“初恋”というテーマに
ぴったりだからですって
そうですか…
どうかしたの？
モデルの仕事は
あまりやった事がないので…
でも きっちりやり遂げます！
ええ 全然心配していないわ
グッドラック 霧矢ハニー！
はい！ あの 学園長
何？
ミスターSの事なんですけど
え？
テレビ局で見たんです！
あなたも気づいていたの
ミスターSが 何かスキャンダルを
追っている事は確かね
十分気をつけて
はい
アイカツ アイカツ アイカツ アイカツ
頭のてっぺんを糸で
引っ張られているような気持ちで
はい！
うっふふふ…
２人とも 付き合ってもらって
ありがとうね
どういたしまして
あ！涼川さん！
星宮 久し振りだな
お前ら… どうかしたのか？
えっ…
ミスターSに狙われてるんです
ミスターSって あの？
そう あのミスターS
テレビ局にいたんです
へえ…
けど… いくらミスターSでも学園の中には
入ってこられないんじゃないか？
念には念を入れないと
じゅーぶん気をつけなくっちゃ
それじゃあ！
てか あいつら暴かれて困る
秘密なんてあるのか？
ニャーン
あ…
ンンッ ニャー
は…
もしかして ミスターSが追っているのは
スターライト学園じゃなくて
ティアラの…
着いたー！
つ 疲れた…
でも 私達の秘密は
絶対に守らなくっちゃ！
いちごが寝言で見事な接客をするとか
-へい らっしゃい！ノリ弁いっちょう！
-あああ…
私の完璧なコレクションに
「日刊アイドルフリーク」
うるう年特別企画
２月29日号だけがないとか
それ 秘密か？
アイドル博士としては誰にも知られたくない
トップシークレットだよ！
そうなんだ
それに蘭！
え！？
蘭のおやつの趣味が
めちゃくちゃ渋い 渋すぎるとか
べ 別にいいだろ
そんな事スキャンダルになるか！
スキャンダルって言ったら 普通
恋愛とか熱愛とかそういうのだろ
アイドルにとっては恋愛は一大事！
だよな…
でも いつか素敵な恋ができたらいいな
お父さんとママみたいな…
-ふふ ふっ
-恋かぁ…
ああ…
はぁ…
おっはよー！
今日もセイラときいを
プロプロプロデュースしまーす！
あ？
ん？んー？
ミスターS…
スキャンダルを狙いに来たんだ！
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！
アイカツ！ アイカツ！ ん？
アイカツ！ アイカツ！
セイラちゃん！きいちゃん！
どうしたのー？
かくまって下さい！
はぁ… はぁ…
きいちゃん大丈夫？
うん
にしても ドリアカの生徒がよく入れたな
掃除のお兄さんにお願いして
涼川さん
うん
だけど かくまって！
なんて穏やかじゃない
かくまうって言うのは
追われている人を隠す事
つまり 誰かに追われてるのか？
そう ミスターS
ミスターS！？
まさか私達の秘密がバレたんじゃ…
違う違う！
いちごちゃんが寝言で
見事な接客をするとか
あおいちゃんのコレクションに
「日刊アイドルフリーク」
うるう年特別企画
２月29日号だけがないとか
美しき刃の蘭ちゃんの
おやつの趣味がめちゃくちゃ渋いとか
そんな事じゃないの！
すごい！
秘密 全部つかまれてるぞ
どうして知ってるの？
それは企業秘密だよ！
うちのお姉ちゃんが寝言で
お弁当売ってるって話 すごいでしょ？
すごいね さすがいちごちゃん！
このあおいちゃんの記事もホントなの？
そうそう １冊だけない！
って悔しがってた
誰の情報か凄く気になる
ミスターSが狙ってるのが
私達の情報じゃないとしたら
狙ってるのはドリアカの秘密…
ドリアカには
きいちゃん専用のラボがあって
きいちゃんは自分の部屋には帰らないで
ほとんどそのラボで過ごしたり…
友達みたいに
パソコンに話しかけるんだよね！
どうしてそれを？
それは
この前 ドリアカに潜入して…
いっひ！
あおいはアイドル博士だから
ま 知られちゃってもオケオケオッケー！
そうなの？
じゃあ ミスターSが追っているのは
セイラか？
え？
だから セイラを連れて
逃げて来たんだろ？
さすが“美しき刃”！
ズバリと斬り込んでくる！
そう！今 ミスターSが
ドリアカ付近に現れたって事は
狙いは人気急上昇中のアイドル
セイラしかいないと思う
だけど 何でスターライト学園に？
木を隠すなら森の中
アイドルを隠すならアイドルの中
でしょでしょでっしょ？
セイラを隠すならここが一番！
あたしに秘密なんかない 帰る
ダメー！
きいはセイラのプロデューサーだよ！
セイラをスキャンダルから守るんだから！
きい… うっ！
う… あ？
今はきいもアイドルだ
大事なファッションショーの前だし
自分の事だけ考えろ
きいの邪魔はしたくないんだ
あぁ… はっ…
セイラちゃん きいちゃんは…
ひひふっ もーもーもーっ！ひひっ
なんでそんな事ゆーのー！
あぁ！？
あぁ…
きいはアイドルになったけど
セイラのプロデューサーだって
ちゃんとやるんだから！
二足のわらじ履いて
二羽のウサギさん追っかけるんだから！
え… はぁ… はぁ… はぁ…
うっひっ…
きい…
あぁ…
あ！
ごめん
ひっ ううん…
あ…
ところで…
お？
セイラちゃんのスキャンダルって 何っ？
気になる～
おい それじゃミスターSと一緒だろ
とは言いつつ 気になるな
そんな事ライバルのスターライト学園の
アイドルに言えるわけないでしょ！
ロックなセイラが まさか
ラブラブだったなんて！
ラ ラブラブ！？
何 何ー？
うわー！ますます気になる！
絶対誰にも言わないから！
ダーメ！
-ニャーン
-あ？
みゃ みゃみゃ？
-ニャーン
-あ！？
みゃみゃみゃ～
ミャ～ン ミャ～
みゃみゃん みゃん？
ニャーン
猫と…
しゃべってる…
マジか？
違ーう！
ロックなセイラが まさかニャンコ大好きで
しかも会話まで出来ちゃうなんて
そんな事あるわけなーい！
そうなんだ セイラちゃん猫が好きなんだ
う… うん
しまった！
しかも会話できるなんて
猫と話せるアイドル 新しいな
ホントに話せてるわけじゃないけど
何となく
気持ちが通じるような気がするんだ
あたしは別に隠そうなんて思ってない
みんなに知られても全然構わない
セイラちゃんが猫が好きじゃダメなの？
だって！クールでロックなセイラが
ニャンコとみゃみゃっ
みゃみゃみゃみゃっ って話してたら
かわいくなっちゃうでしょ？
イメージ崩れちゃうよー
そうかな～ みんなセイラちゃんの事
もっと好きになると思うけど
うん ファンはアイドルの色々な顔を
知りたいものだから
このネタ
もうミスターSにつかまれてるのか？
分からないけど ドリアカ付近に
出没しているのは確かだから
知られちゃってるかも
ん…
あ！
-う！
-きいちゃん ちょっと来て！
どこ行くの～？
作戦会議！
もしもミスターSがつかんでいるのが
猫の事だったとしたら…
うん…
あ だったら！
だよね！ 私も今そう思った！
こっちから先に
みんなに話しちゃえばいいんだ！
うん！
えへへっへ…
セイラが猫好きで
話も出来ちゃうって情報を
ミスターSにすっぱ抜かれる前に
自分からファンに伝えるって事？
はい
きいちゃん それでいいの？
セイラのプロデューサーとして
きいはそれが一番だと思います！
分かった きいちゃんがそう言うなら
それで行きましょう！
この情報はむしろセイラにとって
プラスになるって私も思う
学園長
さ きいちゃん 今度はアイドルとして
ファッションショー 盛り上げてきて！
はい！
えへっ…
ミスターSの狙いは セイラじゃない
本当の狙いは…
きい頑張れよ
うん
あおい！買って来たよ！
お？
今日の「日刊アイドルフリーク」
ありがとう！
あ！出てる！セイラちゃんの記事！
あ…
“ロックなアイドル
音城セイラちゃんの素顔！”
うん　大丈夫
ファンの人達も
ちゃんと受け止めてくれてる
クールでかわいくて猫ちゃんとも
お話しできるセイラちゃん いい！
ミスターSのつかんでたスキャンダルって
やっぱりこれだったのか？
それは分からないけど…
今のところ 他に
スキャンダルらしき記事は出てない
何だったんだろうな
ミスターSの狙ってたスキャンダルって
スキャンダルがどうかしたの？
あ 学園長
ミスターSの事です
ああ… 彼が狙っていたのは
音城セイラの事ではなかったようね
一体 何を追っているのか
まぁ あたし達の恋愛ネタじゃない
って事だけは確かですね
恋愛？
あなた達 恋愛しているの？
いえ
今は…
でも いつかはしたいなって
そう
ちょうどいい機会だから
話しておきましょう
私が考える“アイドルと恋愛”について
はい
アイドルも恋愛をする事はあると思う
それはいけない事ではないわ
でも… ずっと応援してくれていた
ファンの中には
がっかりする人がいるのも事実よ
だから 恋をするなら
中途半端な恋はしない事
でも スターライト学園には
恋愛をしたアイドルへの罰則はないわ
あ！？
もし あなた達が恋をした時には
私に隠さないでほしいの
ん…
真剣な恋 誠実な恋
太陽のように周りを明るくする恋
そして 何よりも大切なのは
本人が幸せである事
ん…
アイドルが幸せそうだったら
きっと応援してくれるファンもいる
もちろん私も応援するわ
応援…
うん！
あおいや蘭や
そして学園長やお父さんやママや
らいちに応援してもらえたら嬉しい！
家族や友達や先生 そしてファンのみんなに
応援してもらえるような…
そういう恋って事ですよね！
ええ そうよ
３人とも いつかするなら
ステキな恋をなさい
はい！
セイラちゃんの記事 読んだよ！
うん ぜーんぶオケオケオッケーだった
一緒に作戦会議してくれて ありがとう！
どういたしまして！
今日も今日とてアイドル活動！
初恋ファッションショー
盛り上げちゃお！
うん！
恋はShoot, shoot
たまにCute, cute
いつもLove you
ミラクルをよりどりみどり
カッコつけた星たち キラリ
キュンとしてる真昼の月と
マワル 踊る
舞い上がるロマンス
旅立つ瞬間
いくつものキラキラを
散りばめてMy friend
光れ！
I love you
I want you
I need you, かなり
たどりついた夢のほとり
口びるにメロディーと
魔法かけたまま どこまでも…
いろとりどりのloop
描いてた
恋はShoot, shoot
たまにCute, cute
いつもLove you
ドリームアカデミー
たった１年でここまで上り詰めたのには
何か理由がある
その秘密 いつか必ず暴いてみせるぜ
今週のアイカツ格言
セイラの秘密 発表できて良かった
秘密って隠されると
余計に知りたくなるからね
イメージづくりって難しい
“隠しごとはほどほどに”
あたしも
星座ドレスを着る事になったんだ！
わぁ！おめでとう！
こいつがいれば
星座アピールも出せそうな気がする
な えびポン
次回 アイカツ！
「ゆるキャ蘭ウェイ！」
いつでもアツくアイドル活動！