私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は星宮いちご
アイドル学校
スターライト学園の高校１年生
みんなでアイカツ！カードを使って
アイドル活動をしてるんだ！
長い間アイカツ界から姿を消していた
トップアイドルの美月さんが
新しいユニットWM（ダブルエム）の
活動をスタート
パートナーズカップでの
ステージもステキだった！
私とセイラちゃんで あのすごいステージを
超えることができるのかな？
ついに開幕したパートナーズカップですが
このあと いよいよ
星宮いちごと音城セイラの登場です！
神崎美月 夏樹みくるのWMに続き
注目が集まっている２人だけに
見逃せません！
すごい！　注目されてるね
おねぇーちゃんズ！
うん！
では ２人の楽屋を直撃！
おおーっ！
いるかな？
う～ん…
２人ともすっごい緊張してるみたい
本番前って感じ！
うん…
なんだか いつものお姉ちゃんぽくない
これは穏やかじゃないね
大丈夫かな…
ええっ！
いちごとセイラちゃんが？
うむむ～ そんなに緊張してるとは
いつもの いちごっぽくないけど…
でも しょうがないかも
美月さんとみくるさんの
ステージを見たあとじゃ…
すっごいステージだったもんね！
うん 穏やかじゃなかった
あおい姐さんも緊張するんですか？
ん？
ふっ… もちろん
身が引き締まる思いっていうか…
きいも緊張しまくりだよ
想定はしてたけど
目の前でWMのステージ見たら
やっぱりドキドキしてきた
自分たちも頑張らなくちゃって
つい力入っちゃうよね
うん！
だけど あおいちゃんときいコンビも
手応えオケオケオッケーだし
この勢いで行こーっ！
よし 私たちの勢いを
いちごとセイラちゃんに届けに行こうか
それいい！　そうしよー！ えへへ…
あ… あおい姐さん！
どうしたの？　らいち…
ああ う… その
姐さんがくれたメールの事で…
なんか最近 ノエルちゃんと仲いいね
メールがどうかした？
あっ あ いや…
確かにノエルちゃんとは その…
あは 仲のいいクラスメイトだけど
僕の永遠のアイドルは
あおい姐さんです！
うあ… あっ
ん？
って言いたいんだよね
うう…
どうも元気ないなと思ってたら
そんなこと気にしてたんだ
らいち君かわいい～！
そうなんだよね～
らいちはかわいい奴なのよ
うっふふふ ふふふ…
あっ…
う～ん
また大きくなった？
あっ…
じゃ 行ってくるね
ん…
えへへ…
いちごたちのとこ
は はい！
うふふっ
ん！
ヤホヤホヤッホー！
ん？
きいちゃん あおい…
大丈夫？　何か元気ないね
そんな事ないよ
でも… いつもはセイラちゃんと
ワイワイ盛り上がるのに
美月さんたちのステージ見た後は
あんまりそういう気分にならなくて…
そうだよね 分かるよ
きいたちも
身が引き締まる感じしたもんね
うん
ところでセイラは？
ちょっと頭冷やしてくるって
そっか…
じゃ セイラ探しに行ってくるね
うん
行ってらっしゃい！
あ…
ん？
んっ　そんな風に張り詰めるなんて珍しいね
いちごにしては
だよね
いちごたちって WMにもっとも近い所に
いるって言われてるだけに
プレッシャーあるよね
うん…
でも １番気になるのは…
どうすれば セイラちゃんとWMみたいな
最高のパートナーに
なれるかってことなんだ
最高のパートナーか…
うん…
せめて セイラちゃんの足
引っ張らないようにしなきゃ
あ…
ん？
あはっ
セイラ！
ん？
-きい…
-えっへへ…
どうしたんだ？　にこにこしちゃって
やっぱりセイラはすごいなって思って
へ？
プレッシャーに押しつぶされてるのかと
思ってたけど
立ち止まってないところがっ
ああ～ なんかしてないと
落ち着かなくて…
WMのすっごいステージ見ちゃったしね
あ…
それもあるけど
どうすれば星宮いちごと
WM以上のパートナーに
なれるのかって考えてたら
落ち着かなくて…
そうか…
頑張らないとな～
星宮の足を引っ張りたくないし…
そうか… そんなに張り詰めてるのか
いちごとセイラ
いつになくね
いちごは “セイラちゃんの足を
引っ張らないように”って言ってた
ウソウソウッソ～！
セイラもそう言ってたよ！
２人とも同じこと考えてるんだね
お互いの足を引っ張りたくないなんて…
それだけでもう 同じ方向を見てる
最高のパートナーじゃないか？
うんうん！　２人はとっくに
最高のパートナーだよねっ
だけど 本人たちは
それに気付いてないのか
ヘイッ ガールズ！
うふっ
ああっ！
たった今 スプラッシュがクールな
ステージキメたって！
でもって次は さくらたちで
その次がおとめとマリアペア！
いちごたちにも声かけといたよ
急いで応援に行ってあげるわよ！
うん！
グレイト！　決まったね
新鮮だったし かわいかった！
うん！
異色の組み合わせが成功したね
ああ ２つの個性がミックスすると
新しい何かが生まれるな
次のステージは…
おとめちゃんのハッピーなテンションと
マリアのほんわかムードが
どう合体するんだろう？
期待しなくもなくってよ
じゃ 行こうかユリカ
そうね 時間ね
大丈夫？　緊張してない？
してなくもないけど…
ビーハッピー！
いつも通り楽しんでくる！ ねっ！
んっ！
楽しんでくる… か…
ポワポワほんわか～って感じで楽しそう
いい感じにコラボしてるな
こんなに最初からテンション高いマリア
初めて見た
かわいい～！
おとめちゃんもぽわプリとは
また違ったはじけ方してる！
緊張してるように見えないね
いつものマリア… いや それ以上に
楽しんでる感じだ
すごい！
なんかいい！
いつものかえでちゃんの
ダイナミックなステージが
ユリカちゃんとのコラボで
不思議な世界を作りあげてるね
静と動 光と影って感じで
コントラストがいい感じ！
それぞれのユニットごとに
一人の時とは違う新鮮さがあるな
これがパートナーズカップの
醍醐味かもしれないな
うん ステキだね！
穏やかじゃない！
うっふふふ…
双子みたいに息が合ってていい感じ
ああ
あおいときい ならではのステージだな
計算された動きが完璧
仲いい感じも伝わってくる！
すごいな！
うん！
そら あたしたちも準備するぞ！
うん！　行こ！
頑張ってね！
２人のコンビネーション楽しみだ！
うん 私も楽しみ！
え？
そらは いつもリラックスしてるな
だって 蘭ちゃんとのステージって
本当に楽しいんだもん
ああ…
蘭って いつもはシャープな印象なのに
そらちゃんといると
柔らかい雰囲気になるね
そうだな
あっ！
今 ２人ともフリ間違えたよね？
でも…
うまく合わせた！
うん！　２人でニコッてして！
すごいな ミスがミスに見えない
うん！
そらのミスを紫吹が完璧にフォローした
お互いのことをよく見てるな！
だね！
蘭 すごいリラックスしてたね！
緊張しなかったの？
しないんだよな～
なぜか そらといると…
うふっ
そらも楽しそうだったな
うん！
蘭ちゃんってクールに見えるけど
実はとってもかわいらしくて
ステージの上で見とれちゃうの
また一緒にステージに立てて嬉しかった
いよいよ次だね
うん
ファイファイファイトー！
ああ
えへへ…
あのね セイラ いちごちゃん！
ん？
２人とも どうすれば最高の
パートナーになれるんだろうって
悩んでるみたいだけどね
ああ…
２人とも同じこと考えてるんだよ
え？
同じこと？
パートナーの足を引っ張らないように
頑張らないとって
それってすごいことだよ！
全く同じ気持ちでいるくらい
ピッタリ合ったパートナーってことだもん
そう思う！
ああ…
あたしの足引っ張らないようにとか
思ってたのか？
思ってたよ
セイラちゃん かっこいいし
私にはない絶対音感持ってるし
そんなのっ
でもセイラも思ってたんでしょ？
いちごちゃんの足を
引っ張らないようにって
そりゃあ 星宮いちごは
なんか色々すごいし…
色々って何？
い いや… だから…
とにかく 楽しんできて
２人は最高のパートナーだ！
うん！
あとは自分たちで そう思えるかどうか
ああ！
えへっ
ステキですね パートナーズカップ
２人１組で競うことで
むしろみんなの気持ちが１つになって
盛り上がってる感じがする！
イエス！
ペアそれぞれの個性がミックスされて
新たなる個性を生み出してる
まっ いずれにしても アイドル界全体が
こんな風にまとまったら
ますます盛り上がって行きそうだぜ
イヤーッ！
そして 盛り上がりの頂点には
必ずトップアイドルが君臨することになるわ
果たして
神崎美月と夏樹みくるを超えるペアは
現れるのか
楽しみね
美月～ よく落ち着いていられるね
みくるは じっとしていられないようね
そりゃそうだよ！
どのペアがトップで
ゴールするのか気が気じゃないって
今日の私たちのステージは
満開に咲いたと思うよ
え？
満開？
そう 満開…
だから もし他のペアが私たちより
もっと満開に花を咲かせたら…
私たちは また
種から頑張るしかないかな
種から？
うん！
頑張ろうって気持ちがあれば
それは種になるから
そっか～
私たちより満開に咲くユニットいるかな？
五分咲きや七分咲きで
終わるペアもいると思う
でも満開のペアも必ずいる
その場合は お客さんに委ねるしかない
どのペアが１番素晴らしい花を
咲かせたか
それがアイドルかぁ
うん
超厳しいーっ！
けど 超楽しいーっ！
ふふふ みくるのそういう所が好き
やっぱりあたしは美月と
一番満開に咲き誇りたいなっ
当然！
いよいよだな
うん！
はあ…
ああ？
ねえ セイラちゃん
ん？
どのペアもみんな違ったね！
そうだな
でもって みんな最高の
パートナー同士って思わなかった？
あ！　思った！
昨日 美月さんとみくるさんに会いに行った
帰り道に言おうと思ってたことだけど…
でも！
きっと言いたいことは一緒だね！
うん！
じゃあ それは本番直前に！
そうだな
ああ　あたしも言いたい！
じゃあ 一緒に！
うん！
せーの！
私たちらしく頑張ろう！
あ！
同じだったね！
ああ　やっぱり一緒だったんだな
思ってること！
うん！
でもWMのステージを見て
つい星宮いちごの足を引っ張らないように
しないとって思っちゃった
それも同じ！
だけど 私たちに大切なことは
そういうことじゃなくて…
せっかく２人でステージに立てるんだ
思いっきり
楽しんでいこう！
あの笑顔は…
うっふふ いつものいちごと
セイラちゃんだ！
おねぇーちゃんズ 頑張れ！
らいち君も いつものらいち君に
戻ったね
Say Oh! Go Go! Sweet Sp!ce
世界まで走れ
地図にない道だって OK
進めば道になる
ハイタッチ交わすたびに（いつも）
１人じゃない
絶対ツヨクなれる（ほらね）
笑い合っちゃおう
Hi-Fi 心の声（届く？）聴こえるよ
どんな時も距離も（全部）
飛び越えるくらい
ピンチほど瞳きらりん☆
きみとだから
Run my way!! Go センセーション
爛漫でいこうぜ青春
Run my way!! Go エボリューション
頑張っていこう It's a show
Run my way!! Go センセーション
爛漫でいこうぜ青春
Run my way!! Go エボリューション
頑張っていこう 一緒でしょ
世界まで走れ
地図は後からだって OK
夢みて止まれない！
全開で行こう未来！
動き始めてるんだAll right
ドキドキとはSweet Sp!ce
Say Oh! Go Go! Sweet Sp!ce
あはは…
うわ～ははっ
うっふふふ…
えっへへへ…
さあ 結果発表です！
どんどんポイントが伸びてゆく！
これはトップのWMのポイントに
迫る勢いだ！
はあ…
ああ…
あの子たち よくやりましたよね！
ええ！　でも…
今回は…
WMが上ね
イエッス あくまで今回は
でも 次は分からない
イヤー だからアイドルは面白い！
ふふ… そういうこと！
やりきったね…！
ああ 気持ち良かった！
うん！
だけどWMには届かなかった
でも…
楽しかった！
ふっ…
だから いつか超えたい！　WMを！
同じこと思ってたよ！
ふふっ
うっふふ…
良かったよ！
ああ…
２人のコラボ
美月さん！
さすが星宮いちごと
音城セイラって感じだった
うん！　２人をテレビで見てた頃の
自分に戻って
ノリノリで聴き入っちゃった
そう言ってもらえて うれしーです！
だけど… やっぱりWMは すごかったです
満開だったでしょ？
満開？
うふふ… そう
ステージで満開に花を
咲かせることができた お互いにね
でも 次は分からないよ…
だって１人で全速力で走るほうが
１番早いと思わない？
ん？
２人で手を取り合って走ると
遅くなるでしょ？
ああ…
はい
だから 次に会った時は
どっちのペアがどこまで進んでるのか
分からないと思うんだ
そうですね
はい
だけど ２人で走ると
どこまででも行ける
だよねっ 美月？
ええ
励まし合って 競い合って
お互い走り続けよう
うふっ
はい！
負けません！
ダッシュで頑張ります！
あたしも頑張っちゃうよーっ！
美月がアイドルの道を
教えてくれたからね！
うっふふ…
ふふふふっ ふふっ
ふっ…
うふっ…
うっふふふ…
いつかまた…
一緒にステージに立てるその日まで
頑張ろう！
楽しみにしてる！
今週のアイカツ格言
お互いに思ってること
もっと早く言えばよかったね
気を使いすぎて
かえって遠回りしちゃったな
言いたい事 もったいぶっちゃだめだね
“パートナーとよく話そう”
うっふふ ふっふっふっ ふっふふふーん
天然だけど奥深いおとめちゃん
おとめちゃんの歴史が知りた～ い！
次回 アイカツ！
「おとめRAINBOW！」
いつでもアツく アイドル活動！