私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
グッモーニング！ エブリバディ
チェキラナカモンッ！
ジョニー先生 朝からテンション高いです
ていうか 何て言ったの？
さあ？
かえでに分からないって事は…
英語じゃないんだ…
今までずっと英語をお使いになって
いらっしゃると思ってましたが…
吸血鬼にも理解不能よ
ジョニー先生は“みんな注目！”
とおっしゃったのよ
美月さん分かったんですか？
ジョニー先生とは付き合い長いもの
うふっ
センキュー ビューティフォームーン
うふふっ
皆さん
おっ… お？
今日集まってもらったのは
他でもありません
今年も我が学園の
トップアイドルを決めるべく
スターライトクイーンカップを
開催しようと思います
あっ…
スターライトクイーンカップ…
スターライトクイーンに輝けば
学園だけではなく
今のアイドル界の頂点に立てる
と言っても過言ではないわ
知ってると思うが 参加資格も
アイカツランキング上位８名だけだ
ちなみに現在のトップ８は…
ここにいる８人よ
つまり この中の誰か１人が
スターライトクイーンの座に
輝けるという訳です
そして みんなも知っての通り
スターライトクイーンの座は
この２年間美月が独占している
トップアイドルである美月に
挑戦出来るまたとない機会よ
ここまでおいで
はい！
くぅ～っ 美月さん
ほんと 追いかけたくなる人だよな
でも 追いかけても追いかけても
追いつけない人でもある…
美月さんが止まってくれたら…
止まらないな あの人は
でも １年だけあるのよね
美月さんが何をしてたのか
誰も知らない謎の１年が…
そういえばそうだった…
蘭はよく知ってるでしょ？
ああ スターライト学園に入る前の１年間
つまり 美月さんが
小学６年生だった１年だけは
あの人 芸能活動をしてないんだ
うん
そして 誰も知らないその空白の１年を経て
美月さんは芸能界に返り咲いたの
ものすごくパワーアップしてね
うん うん
あの日の美月さんのオーラは
忘れられないな…
およそ１年後に
鮮烈にステージに現れたんだ…
眩しい位のオーラをまとってた
歌も踊りもステージパフォーマンスも
当時のトップアイドルを凌ぐ勢いで
みんな 本当に釘付けだった…
ひょっとしたら美月さんは
謎の１年の間に
アイドルとして
ものすごい特訓をしてたのかも
なるほど
知りたくない？
美月さんが何をしてたのか
知りたい！
ああ 美月さんに近づける
鍵になるかもしれないな
うん！
よーし 調べるぞ！
おーっ！
え？ 美月が活動休止中に
何をしていたか？
はい！ 私達知りたいんです！
一歩でも美月さんに近づくために！
美月さん 今お仕事中なので
学園長に伺いに来ました
教えていただけませんか？
お願いします
あ… いいでしょう
あなた達の熱意を認め
特別にその１年間
美月のコーチをしていた人物を教えるわ
わあっ
美月さんのコーチ！
ありがとうございます
ありがとうございました
どんな人なんだろう
美月さんのコーチって
あの美月さんを作り上げた人物
と言っても過言じゃない
きっとすごい人に決まってる！
ラッキーだな そんな人に会えるなんて
でも 何でうちの学園の
レッスン室にいるんだろうね？
さあ
いるかな？
開けてみよう
フンフ フフーン フンフ フフーン
フンフ フーン フフフフーン
あれ？ ジョニー先生？
お ハニー達 どうしたんだい？
実は このレッスン室に 美月さんを育てた
ものすごいコーチがいるって聞いて…
先生 見かけませんでしたか？
え
もう帰っちゃったのかもしれないな
え きっとそれは…
お？
それはこの俺だぜ ハニー達
へっ？
俺俺 俺が美月のコーチ イエイ！
へっ
またまたー
先生が美月さんのコーチのはず…
冗談ですよね？
冗談ではないわ
おっ
私のスペシャルコーチは 今も昔も
ジョニー先生ただ１人よ
ええ～っ！
おっ
なーんか傷つくなー その反応
俺コーチとしては
かなり優秀だと思うんだけどなー
本当なんですか！？ 美月さん！
ほんとにジョニー先生が？
美月さんのコーチ？
ええ
嘘…
嘘じゃなーい！
すごい かっこいい！
うん
ああ
これほんとにジョニー先生なんですか？
ひげのない 双子の弟じゃないですよね？
俺だって！
これで分かったでしょ？
ジョニー先生はダンサーとしても
トップクラスのパフォーマーよ
そして… 最高のコーチでもある
あー スペシャルイェ！
う…
やっぱり別人みたい
だっはっう…
でもでもすごいです！
尊敬しました！
あたしも
って事は今まで尊敬してなかったんだ…
あ してましたよ
はい
ほんとか？
それで？
ジョニー先生の人となりを知って
何がしたいの？
あっ…
先生 どうか私達を特訓して下さい！
私達 一歩でも
美月さんに近づきたいんです
お願いします
おぉ…
良かったの？ あの３人に
大切なコーチとの時間を譲ってしまって
もちろん 追いかけて来て欲しいもの
あの子達に
追い越されてしまったら？
また追い越すわ
ふ ふっ…
何だかとっても楽しみなの
あの子達が本気で向かって来る事が
ジョニー先生の特訓ってどんなんだろう？
いつもの授業もテンション高いけど
もっとすごいのかな？
英語がいつもより多かったり？
それじゃ全然言われてる事分かんないかも
色んな意味でドキドキだ…
おはようございます！
おお 来たな
おっ…
じゃあ始めるか
あれ 意外と普通だ…
ああ
普通だね
何だ？
えや 先生いつもに比べて
テンション高くないなーって
ま 俺的にも特別なレッスンって事で
緊張してるのかもな
ジョニー先生が緊張するなんて
何かありがたいです！
うん どうぞビシバシ鍛えて下さい！
お願いします！
最初に言っておくが
俺のレッスンはソーハードだ
はい！
何しろハニー達は
美月に１年かけて教えた事を
短期間でマスターしよう
って言うんだからな
無茶なお願いなのは承知してます！
それでも挑戦したいんです！
覚悟は出来ています
オーケー であればゴー エンド ゴー
突っ走るまでだ
はい！
基本中の基本 ターン エンド スマイル！
１にも２にもアイドルはスマイルだ
歯を食いしばって笑顔を決めろ！
はい！
ノー 顔が怖いぜ ハニー達
もうワンターン！
はい
ノー どんなに苦しくても
ステージの上ではスマイルだ！
はい！
続けて ジャンプ エンド スマイル！
飛べ！ 高く！
はい！
エーンド スマイル！
うっ
ノー 顔が怖いぜ ハニー達
すみません
はい ワンモア！
はい！
暑い…
うん…
暑いな…
うっはははっ それでいい
アイドルはパッション！
熱く燃えたぎれ！
美月の１年より熱い時間にしようぜい！
ふっはっははっ
このテンションに美月さんは
１年ついていったんだ
それだけでもすごい
私達も頑張ろう！
はぁ はぁ はぁっ…
グッジョブ！
ちょっと休憩するです
そうね ３時間ぶっ通しの
練習だったものね…
でも こうしている間にも
いちご様 あおい様 蘭様は
ジョニー先生のスペシャルレッスンを
受けていらっしゃるのでしょうね
それこそぶっ通しで
だろうね
となると 私達も休んでる場合じゃ
なくなくもない…？
イエース！ 休まずいこう！
らぶゆ～！ そういう事なら
おとめも休まずに頑張るですぅ
このさくらも燃えてまいりました
スターライトクイーンカップまで
あと１ヵ月
棺桶で休んでる場合じゃないわ
オーケー
-ファイ！
-おーっ！
えっ えっ…
ノーだ！
そんなんじゃいいスペシャルアピールは
出せないぞ！
すみません
いいかハニー達 パフォーマンスとは何か
それをよく考えるんだ
パフォーマンスとは何か？
何だろう…
お…
パフォーマンス… それは人生だ！
人生！？
生きていれば 嬉しい事も
悲しい事も辛い事もある
そして人には その時々に表情がある
ハニー達はそれをステージから
オーディエンスに伝えなければならない
正に全身で！
全身で…
そうだ 体全体で顔を作れ！
全身で表情を作るんだ！
全身で 表情を…
イエス！ レッツゴー！
つ 疲れた…
くるね ジョニー先生のレッスン
足つった足…
私も…
でも ジョニー先生が言っていた事
どういう事なんだろう
全身で表情を… か
うん 何となく分かるんだけど
どうやっていいか分からない…
そうだよね
体全体で表情を作れって
言われても難しいよね？
ああ
美月さんは分かったのかな？
だろうな
でもひとつ分からないのは 何で美月さんは
ジョニー先生にコーチを頼んだのかな？
あたしもそれが不思議だった
当時はまだスターライトの学生じゃなかったのに
どこで知り合ったんだろうな？
う～ん
その質問の答えが知りたければ
今夜私の部屋に来て
美月さん！
どうぞ 特製ドリンクよ
いただきます
うっ にがっ
ジョニー先生に作り方を教えてもらったの
もちろん体にいいドリンクなんだけど
何より アイドルは
この苦ーいジュースを飲んでも
笑顔でいるようにって
お…
ジョニー先生言ってたわ
苦い～って笑って言えるアイドルになれって
そうすれば みんなをハッピーに出来るって
なるほど…
それでジョニー先生
スマイルスマイルって…
みんなをハッピーにしてこそ
アイドルという事ですか
そういう事だと思う
私もアイドルになろうって決めたのは
あるアイドルにハッピーをもらったからだし
あるアイドル？
誰ですか？
これって…
マスカレード！
ああ 伝説のアイドル マスカレードだ
美月さん
マスカレードのファンだったんですか？
ええ
でもマスカレードって
随分昔に活躍した人達ですよね？
そうね 私が物心ついた頃には
とっくに引退していたから…
じゃあどうしてファンに？
雑誌のモデルをしていた小学生の頃
私悩んでいたの
この先 自分はどうなるんだろう
どうすればいいんだろうって
芸能活動を止めようと思った事もあるわ
えっ…
そうだったんですか？
そんな時 事務所の人が
連れて行ってくれた フィルムコンサートで
初めてマスカレードのステージを見たの
正に心を奪われたわ
マスクをしているのに
彼女達は本当に楽しそうで…
歌う事 踊る事が
心から好きな事が伝わってきた
その姿を見てると
こちらまで幸せな気持ちになってきて
頑張ろうって元気をもらって…
私もこんなアイドルに…
マスカレードみたいな
アイドルになりたいって思った
何日経ってもその興奮は冷めなくて
一方でマスカレードのステージになぜ
あんなにも心を奪われたのか知りたくて…
そんな時行き着いたの
マスカレードの振り付けをしているという人に
おっ…
もしかして…
んっ ジョニー先生よ
ええっ！？
でも当時のジョニー先生って
すっごく若かったんじゃ…？
ええ マスカレードより年下なのに
振付師に抜擢されるなんて
すごい実力の持ち主だったんでしょうね
それからはもう…
ひたすらジョニー先生を追いかけたわ
どうか私にもレッスンして下さいって
何度も何度もほんと
呆れられちゃう位通い詰めて
やっとうんって言ってもらえたの
そうだったんですか…
そして 秘密のレッスンが始まったわ
１年間仕事を休んで…
アイドルになるために
それが美月さんが表舞台に現れなかった
あの１年なんですね
ええ
よろしくお願いします！
ノー スマイルだ 美月
おっ！
それも顔だけじゃなく
全身で笑え！ 全身で泣け！
そして全身で喜ぶんだ！
はあっ！
同じだ 私達が言われてる事と
うん
やっぱり全身なんだな
そうね マスカレードは
仮面を着けていても
仮面の下の表情が分かる
全身で思いを表現しているからこそ
見る人の心に残る
ジョニー先生はマスカレードと一緒に
そんなステージを作り上げた人
あっ…
本当にすごい人なんですね
ジョニー先生って
んっ…
実はね 私 あなた達の事羨ましいんだよ
え…？
今日みたいな真っ暗な夜でも
あなた達はお互いを照らし合える…
それが私には羨ましいの
あ…
スターライトクイーンカップ
楽しみにしてる
はい！
そしてとうとう ジョニー先生の
レッスン最終日がやってきた
フンフフーンフーン
フフーン フンフンフフーン ん？
ハニー達…
おはようございます！ いつも先生に
モップがけさせちゃってすみませんでした！
ラスト１日 よろしくお願いします
お願いします！
オーケー ラストは俺に
ハニー達の成長を見せてくれ！
はい！
熱く確かな世界 動き始めた
そうだ私の世界
夢は運だけじゃなくて心のチカラ
Ah! だから逃げちゃダメだよ
Chance! Chance! wow wow wow!!
ピンチだって負けない
つかまなきゃね…Hi!!
上を向けば太陽キラリ
まぶしくなれもっとね
君は光るダイヤモンド
新しい輝きのメロディー
つまずいた瞬間 悔しさ噛みしめて
笑顔みせる泣きながら
強くなるよ 自分信じなくちゃ
決して決してあきらめないよ
（wow wow wow yeah!）
熱く確かな世界 動き始めた
そうだ私の世界
夢は運だけじゃなくて心のチカラ
Ah! だから逃げちゃダメだよ
昨日の敵さえ未来の仲間さ
ハッピーつかむ生き方さ
（Go go Let's go!）
はぁ はぁ…
-ハニー達！
-お？
オーケー いいスマイルだ
ありがとうございます！
ユーアーマイ トレジャー！
ユーアーシャイニングスター！
お…？ うふっ
よくやった
みんなは俺の宝物だ
みんな それぞれに輝いていた
っていう意味ですよね？
へっ イエッス！
ありがとうございます！
どのくらい美月さんに近づけたか
分からないけど
いよいよ スターライトクイーンカップが
始まります
今週のアイカツ格言
ジョニー先生 若い時は
ひげがなかったんですね！
ひげは大人の魅力を引き出すんだ
ん～ひげない方が好きかも
Nooooohh！
“ジョニーに歴史あり！”
美月さんすらも憧れるマスカレード…
気になるよねぇ
よし！ こうなったら
学園長を尾行調査よ！
賛成！
次回 アイカツ！
「レジェンドアイドル・マスカレード」
いつでもアツくアイドル活動！