私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
神崎美月が率いる
３人組スーパーアイドルユニット
トライスター
その選抜オーディションも
いよいよ大詰めです！
“天空から舞い降りた黒船”
一ノ瀬かえでは
メンバー入りを勝ち取り 一足先に
上海でプロモーション活動を開始！
ニィーハーオ！
いよいよ最後の１人を決する
「今度こそファイナルオーディション」は
あすの正午スタートです！
お 穏やかじゃないわね
ああ…
あおいも蘭も 怖い顔して映ってたね
いちごだって
あ ああ…
明日 私達の中から
トライスター 最後の１人が決まります
んっ…
トライスターの活動スケジュールは
数年先まで詰まってるわ
もう これ以上
引き延ばすことはできないわよ
はい 明日のオーディションが終わった後
最後の１人を発表します
あの３人の中から
どうやって最後の１人を
見極めるつもりなの？
メンバーとして
欠かすことのできない能力が
備わっているか
それを見極めます
欠かすことのできない能力
いってきまーす！
-らぶゆ～！
-いってらっしゃいませ
明日オーディションを争う
敵同士には見えないわね
涼川様 先輩方をどちらへ…
うわあー！
学園の中に こんな所があるなんて！
大統領とか住んでそう
涼川さん ここって…
んあ… あとは あの人に聞いてくれ
ウェルカーム ハニー！
ここは Ｖ Ｉ Ｐ！
特別なお客様専用の
ホワイトゲストハウス
普段 学園生は
入ることができない バット！
今回はスペシャル！
美月と学園長が相談して
オーディションに備えてもらうため
ステェェーイ！ なっ！
オッケー グッジョブ俺！
備えたくても 何を準備すればいいのか…
先生 明日の
オーディションの内容を教えて下さい
歌か踊りか じゃんけんか
ヒントだけでも…
お願いします！
ああ… それはトップシークレット
絶対に教えられない
そんなあ…
実は先生も知らないとか？
かもな…
ドキッ！
だーめ あなた生徒に頼まれたら
ペラペラ喋りそうだもの
絶対言わないから！ ははっ！
先生！
ああっ！
お部屋へご案内だ！
あの 別々ですか？
イエース ここにいるあいだは
各自１人で行動してもらう
アーンド アイカツフォン プリーズ
ああ…
あっ！
ああっ！
オーディションが終了するまで
アイカツフォンは
このジョニーが責任を持って預かる
グッドラック ハニー達
わあっ！ すごい すごおおーい！
１人で こんな部屋に泊まるの
なんか もったいないな
うん？
あ！ エンジェリーシュガーの
レアドレスのカード
トライスター
ファイナルオーディションに勝ち残った
３人の皆さん
あなた方に新作ドレスを進呈します
各ブランドのトップデザイナーさんが
あなた方の ここまでの健闘をたたえ
特別に用意して下さったレアドレスです
その名に恥じぬよう
最後まで気を抜くことなく
このオーディションを
戦い抜いてくれることを期待しています
精一杯 頑張ります！
２人の部屋 何号室かも知らないし
きっと今頃 一生懸命 自主練してるはず
邪魔しちゃだめだよね
もしかして！
はいはーい！
-あ…
-お夕食をお持ちしました
ああ…
あ…
なーんだ… 誰もいないや
みんな 明日頑張ろうね
頑張ろう 誰が勝っても
悔いのないように
ついに今日が最終決戦！
これよりトライスター選抜
「今度こそファイナルオーディション」
第１部が開幕します！
エントリーナンバー１番
星宮いちごさん ステージへどうぞ！
うわあ お姉ちゃんが最初だって！
ああ はっ！
眩しい…
星宮いちごさん
ステージの中央へ
椅子？
どうぞ座って下さい
はっ はい！
もしかして これって…
では公開面接を始めます
公開… 面接
星宮さん
はい！
トライスターオーディション
最後の３名に残った
今の気持ちを聞かせて下さい
い 今の気持ちは あっ ん… えーと…
だめだ…
あ！
星宮 大丈夫？
ふふっ はい！ 今の気持ちは…
あおいや蘭と一緒に ここまで
頑張ってこられたことが すごく嬉しいです
２人に恥ずかしくないように
最後まで頑張ります！
前にも聞いたかもしれないけど
星宮さんは霧矢あおいさんに誘われて
この学園に編入したのよね？
はい
アイドルのことなんて
まるで知らなかった私を
美月さんのライブに
誘ってくれたのも あおいです
あの時 あおいが
強引に誘ってくれなかったら
私は今ここにいません
編入組のあなたが
紫吹蘭さんと親しくなった きっかけは？
蘭は始めは ちょっと怖くて
一緒に消えていかないようにな
でもアイドルって素敵だな
なれたらいいなあって
ぼんやり考えてた私の目を
覚ましてくれたのが蘭でした
いい親友に恵まれたようね
はい！ それだけは自信があります
その親友達と
今は１つの椅子を奪い合ってる
ただの… ただの椅子じゃありません
美月さんは私の 私達みんなの憧れだから
トライスターに入ることは
私達の夢が叶うこと
だから頑張れるし 応援できるんです
ん…
最後の質問
星宮さんが入ったら トライスターに
どんな輝きが加わるのかしら？
うー… 憧れの美月さん
パワフルなかえでちゃんと
一緒のステージに立てたら…
このまま私に食らいついてこられるなら
星宮いちご あなたは…
太陽…
私はトライスターの太陽を目指して
朝から晩まで沈まずに輝き続けます！
おお… うふっ ふっ
うふ ふっ
何なのかしら
美月が見極めようとしている
メンバーに必要な能力
月影さん マネージャーの
あなたはご存じよね？
いえ 私も聞いてはいません
でも… 分かる気がします
「今度こそファイナルオーディション」
エントリーナンバー２番
霧矢あおいさん ステージへ！
はい！
美月が見極めようとしているのは
トライスターというユニットの中で
１人で輝ける強さがあるかどうか
あ…
では霧矢さん
トライスターオーディション
最後の３名に残った
今の気持ちを聞かせて下さい
星宮いちごと紫吹蘭
あの２人と一緒に残れたなんて
とても嬉しいです
その気持ちを例えるなら？
ん…
ヘビとマングースに睨まれて生き残った
ハムスターみたいな気分です
うふ
いい例えだわ
-あっ ああ…
-やるじゃない
では次の質問
アイドル博士とも呼ばれる あなたは
星宮さん 紫吹さんの
アイドルとしての才能を
どう見てるのかしら？
はい
考える前に突っ走るいちごは
見ていてドキドキする
アイドルの魅力に溢れています
一方の蘭は 何でも完璧にこなす
カリスマ性を備えている反面
ちょっと抜けてる可愛い面もあって
そのギャップが
ファンには たまらない魅力です
さっすが姐さん
言うことが いちいち鋭い！
うん
最後の質問
霧矢あおいが入ったら トライスターに
どんな輝きが加わるかしら？
私には これまで蓄えてきた
アイドルや芸能界についての
膨大な知識があります
私は芸能界の
あらゆるアイドル情報が詰まった
アイドルの缶詰です
それを全てまるごと
トライスターを輝かせるために使います！
面白いわね
紫吹蘭が加わったら
トライスターに
どんな輝きをもたらすか ですか？
幼い頃から芸能界で生きてきた
あなたの人生は
芸能キャリアそのものよね
私にとってはステージが
自分の居場所なんです
隣に誰が来ても 誰と組んでも
たとえトライスターに加わっても…
紫吹蘭は紫吹蘭です
ありがとう 以上です
トライスター選抜
「今度こそファイナルオーディション」
第１部
神崎美月 公開面接は これにて終了です
-蘭ー！
-おかえり！
いちご！ あおい！
夕方まで しばし休憩だな
第２部の
ライブオーディションが残ってるから
気は抜けないけどね
うふ
あ 速報やってる！
トライスターは今夜 アジアから欧米へと
大規模なプロモーション活動を展開！
さらに！ 20週連続
新曲リリースなどなどなど！
一瞬たりとも目が離せません！
この後 夕方５時から
第２部ライブオーディション
そして ついに結果発表です！
決まったら忙しくなりそうだね
忙しいで済むか？
しばらくっていうか もしかしたら
何年も ゆっくり会えなくなるのかも
ええっ！
その驚き方に驚くわあ
何年も会えないの？
可能性はある
んー…
はあ…
-ぐ～… う…
-うっ ふっ
いちごぉ
いいシーンがぶち壊しだ
だって お腹すいちゃったんだもん
確かに
なんかケーキとか食べたい… よね？
ライブオーディションが終わったら
すぐに結果発表があって
そのまま記者会見… 忙しくって
一緒にケーキどころじゃなくなるか
ほーらぁ やっぱり！
もう今しかないってことだよ！
うふ そうだな
行きますか
-あっ はあ はあ はっ
-あ…
うん…
はあ…
なぁい…
スイーツ…
大丈夫！
あ？
私が作るよ おいしいホットケーキ！
お母さんがお弁当作りの合間に
たまに作ってくれるんだ
いちごには
負けた
ふふふっ
じゃあ焼くよお
せーのっ！
いくら何でも でかすぎだろ
なんかチーズみたい
だって小さなフライパンがないんだもん
メープルシロップもないのか？
お砂糖入ってるから甘いよ
早く食べよう お腹すいた！
じゃあ３等分な
うんー！ フワフワー！
見た目よりは おいしいな
でしょでしょー？
これなら軽く
10枚は食べられちゃうよねえ
じゅ 10枚？
11枚かも
うっははは！
何 何？ 私なんか変なこと言った？
ううん
緊張とは無縁だな いちごは
そんなことないよ
美月さん面接 めちゃめちゃ緊張して
頭の中真っ白で
私も内心ドッキドキ
ああ
そしたら２人の声が聞こえて
いつもどおりの いちごでいいんだよ
よく見せようなんて思うな
面接を最後まで やり遂げられたのは
あおいと蘭のおかげだよお
それ 全然 感謝に聞こえない
そうだ もっと感謝しろ
感謝してるってばあー
ならば一口
あーん
あっ あーん！
ふ…
こういうのが できなくなるんだよな…
ええ？
蘭…
あっ うっ うう…
もーらいっ！
あーん！
ああっ 私も！ んっ んっ…
ん…
うふっ
トライスター
最終オーディションに出場する
星宮いちご 霧矢あおい 紫吹蘭の３名は
ステージ控え室に戻って下さい
繰り返します
トライスター
最終オーディションに出場する
星宮いちご 霧矢あおい…
行こう
ああっ
らぶゆ～なライブを見せて下さいね
私達 全員の代表なんだから
気を抜いて歌ったら血を吸うわよ
みんな… ありがとう！
では皆様 お手を拝借！
せーの！
アイカーツ！
きゃああー…！
Try Star Take Higher
Triangle Star Higher
Tri-Star Continue Try
きみの眼に 私を灼きつけたい
譲らない 求めるものはすべて
奪いとる ファム・ファタルの引力
I know, I know, I know
You love me, Baby
灼熱の空 真昼でもきみを
みつめてる星 フレアの光は
ゆらめいているドレスのようでしょ？
I know You want to touch me free
絶望に彷徨って真っ暗で
孤独でいると思わないで
ここは ハートが目覚めて 花咲いて
リスペクトしあう場所
どこか大胆なところが好きだから
チャンス無駄にしないで
どうぞ もっと近づいて
Please Take Me Higher
抱きしめて 踊りましょう
どんな惑星だって ひとりぼっちで
輝けるわけじゃない
Try Star Take Higher
Triangle Star Higher
Tri-Star Take Higher
Tri-Star Continue Try
きゃああー…！
んっ
では選抜オーディションの
結果を発表します
トライスター 最後の１名は…
紫吹蘭！
うわああー！
あ！
今回のオーディションで
紫吹蘭の持つ
高いプロ意識を再確認しました
蘭さん！
うん
長い芸能経験に裏打ちされたものです
私がアイドルユニットを組むからには
そのメンバーは
１人でも強く輝ける
力を持つ人でなければと考えました
そしてオーディションの紫吹蘭の姿に
そのプロ意識が見えました
彼女こそ 私の目指すトライスターに
新たな輝きをもたらす存在です
う！
最高のレアショット
やったね 蘭！
頑張って下さいね！
紫吹さん いってらっしゃーい！
あ…
気をつけてー！
いってらっしゃい！
記者会見の時間が迫っているのよ
すみません 少しだけ…
いちご！ あおいー！
蘭！
ごめん！
-ごめんね
-うっ うう
うっ…
あのさ… ホットケーキおいしかったよ
蘭…
やだなあ そんなの全然
紫吹蘭らしくないし
し 仕方ないだろ
これで二度目なんだ 親友と… 別れるの
あ…
蘭…
ランウェイは沢山の人の想いを
背負って歩く道
蘭が教えてくれた言葉だよ
いちごと 私と
他のみんなの想いを背負って
蘭は飛び立つんだ！
笑ってよ 蘭！
ううっ
ふふっ
今週のアイカツ格言
蘭は面接 緊張しなかったの？
緊張したよー
でも いい格好しても
美月さんに見抜かれちゃうだろ
さっすが蘭！
“面接は普段どおりに”
いちご あおい
あたしは今日からトライスターだ
紫吹はもう この寮には帰ってこないわ
ええ！
次回 アイカツ！
「トライスター テイク オフ☆」
いつでもアツくアイドル活動！