私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
やばっ 遅刻しちゃう！
いっそげー！
おかしい あたしは
遅刻キャラじゃなかったはず…
ん？
あー…
あ どうしたのかな？
ほら 手貸せ！
あ？
あ…
あっあ…
ずぶ濡れだけど… 大丈夫か？
はっ あい！
そうか 怪我はないな？
あいっ！
はい タオル
ありがとう！
おとめ感激！ペコペコリーン！
うふふっ
うふっ
どういたしまして
あー！
あなた 第17回全国ポップガールコンテスト
グランプリの有栖川おとめちゃん！
ポップンポップコーンと
ウキウキポップキャンディーと
キャピッと冷やしてヒエヒエアイスバーの
CMにも出てるよね
ピンポーン！ 当りですぅ～
うわっ CMキャラのまんまだ…
おとめちゃん かわいい～！
しまった！
あー これは完全に…
遅刻か…
ごめんなさいっ おとめのせいで…
それより 着替えないと風邪引くぞ
は はいっ そうしますです！
お！
らぶ… ゆ～
あぁ？
おとめちゃん かわいかったねー
天然ぷりも サイコーだった
ちなみに どうして噴水の中に？
えっとねっ 噴水の所に
キレイな虹が出てたんです
それで すっごく触ってみたくて
手を伸ばしたら
ボチャーン！って
ボチャンですよっ ボチャン
かわいーよねー
かわいーのか？ボチャン…
かわいーよ ボチャン
まあ 怪我がなくてよかったよ
ジョニー先生まだ来てないし
遅刻にもならなかった
今朝はツイてる
グッモーニング ハニー達！
遅れてソーリー
バッド グッドなニュースを持ってきた！
グッジョブ俺！
先生 毎朝元気だね
ホント
注目！
わぁ クリスマスツリー！
スペシャルイベント？
イェッス
リッスン ハニー達
今年のクリスマスはグレートだ！
見ての通り イブの夜にスペシャルな
イベントが開催されるからだ Yeah！
どんなイベントだろう 楽しみ！
うん
ただし！そのイベントに参加するには
オーディションを勝ち抜かなければならない
出演できるのは 各学年でたった…３人！
オンリー３だ！
たった？
-３人？
-それだけ？
厳しい戦いだね
うん
健闘を祈る！
クリスマスに奇跡を起こせ！
トーナメントか…
ここで勝ち残った３人だけが
イベントに出場できるんだ…
頑張ろうね！
ああ
あーっ！
何？
見て！いちごの１回戦の相手
おとめちゃんだ！
あーっ！ホントだー！
これは… ある意味強敵だな
やったー！
え？
おとめちゃんと対決だ！
なぜ喜ぶ？
そうだよ おとめちゃん きっと手強いよ
でも私 おとめちゃん好きだから！
あ… 好き嫌いの話を
してるんじゃないんだけど…
まあ… 頑張れ
うん！
星宮と有栖川の対決…
まさに天然対天然の戦いね
学園長 天然かける天然って
何だか分かります？
何なの？
“ミラクル” ですよ
ふ…
予想不能ってわけ？
イエス！
奇跡が起こる可能性もある…
ええ
ステキな対決になりそうね
Yeahh！ハッピーメリークリスマス！
-気が早い！
-のおぉっ！
ポップンポップ ポップンポップ
ポポポ ポポポ ポップンポップコーン
はじけて楽しいポップンポップコーン
あおい！
またおとめちゃんのCMやってたよ～
最近よく見るね
うん さっきご飯食べたのに
何かポップンポップコーン
食べたくなっちゃった
あぁ…
ん？どうしたの あおい？
具合悪いの？
違うって
いちごがあんまり呑気だから
大丈夫かなって？
え？
オーディションの対戦相手
おとめちゃんなんだよ？
心してかからないと負けちゃう
うん！だからいっぱい見てるよ
おとめちゃんの事
あ？
見れば見るほど
おとめちゃんてかわいくて…
私ももっともっと 頑張ろうって思う！
あ…
そっか
うん！
よぉし 私も頑張ろうっと
応援してるよ！
いちごも頑張って
うん！
うっふふ…
あ？
こんばんは！
ああ… 何？
今朝は本当にありがとう
これ 一緒にどうですか？
え！あぁ… 悪いな
夜は甘いものは控えてるんだ
ひゃっ！
じゃあ いちご味じゃなくて
塩味にします！
いや そういう事じゃ…
おやすみなさい
おい！
あっ あ…
これ おとめが
みなさんでどうぞ って…
でか！
ああ
やった！ポップンポップコーン！
頂きまーすっ！
うむうむ…
こんなに大きいの 食べきれるかな？
だよな…
おいしー！
でも いい子だね おとめちゃん
そしてある意味 たくましい
たくましい？
おとめには 普通なら
くじけてしまいそうな事でも失敗と捉えず
前向きに乗り越える強さがある気がする
-へえ
-ふうん
このポップコーンにしても
普通なら 昨日の晩くじけるはず…
だからな
あ？
とにかくあいつは強敵だな
ちょっといちごと
同じ匂いがするっていうか…
同じ匂い？
確かに いちごと
おとめちゃんって似てるかも
ホント？うれしいな！
うふ…　やっぱり似てる
前向きな所とか
いるだけで その場が明るくなる所とか
天然な所もな
え？天然？
えへっ…
何か２人の対決楽しみになってきた
ああ あたしもだ
私も楽しみ！
早くオーディションの日 来ないかな
あ 掃除のお兄さん
あ！
おはようございます！
ああ
あ…！
あ 急がなきゃ
行ってきまーす！
あ
おい
あ！？
有栖川おとめとの対決を
楽しみにしてるようじゃ
星宮いちごは勝てねぇ
え？
あおい 蘭 早くぅ～！
あ…
遅刻しちゃうよー
早くぅー！
ふう～！
おいしかった～
よく食べきったな
あんなに沢山あったのに…
ポップコーン！らぶゆ～
あ… やっぱ似てるよ いちごとおとめ
いい勝負になりそうだな
えへへ～っ
でも油断は禁物だよ いちご
え？
これ見て！
それは素敵ですね
おとめ 虹は昔から大好きで～
虹に向かって歩いてたら
迷子になっちゃった事もあるんです
かわいい！
激しく天然だな
重要なのはここからだよ！
ほんっと～に
ポップンポップコーンが大好きで～！
このLLボックスも完食できます！
ペロッと
すごい！
でも 食べた後は
バリバリ運動頑張ってます！
さすがですねー
食べ過ぎて太って 大好きなお洋服
着られなくなっちゃったら悲しいし
明日も明後日もポップコーン
食べたいから
なるほどな…
つまり おとめちゃんて超天然だけど
アイドルとして努力もしてるって事
あ… すごいね おとめちゃん
私もポップコーンいっぱい食べちゃったし
運動も頑張らなきゃ！
ちょっとランニングしてくるね
あ…
ふっ… ま お互い高め合って
いい感じなんじゃん？
うん
でも気になる…
掃除のお兄さんが“いちごは
おとめに勝てない”って言ってた事
どういう意味なんだろ
あ！
うん…
アイ！カツ！アイ！カツ！アイ！カツ！
アイ！カツ！アイ！カツ！
あぇ…っ
あ！
すぅー はあー
すぅー はあー すぅー
あ！
すぅー
へぇ…
あ！わ！いちごちゃん！？
わぁぁっ！
ごめんね 集中の邪魔しちゃって
あ！いいの いいの！
っていうか 恥ずかしーっ！
へんてこなポーズ見せちゃって
そんな事ない！ステキだった
おとめちゃん！白鳥みたいで
えっ
白鳥！？ホントに？
うん！
嬉しい！
おとめ まさに白鳥が空を飛ぶ
イメトレをしてたんです！
え？イメトレ？
イメージトレーニングの事
来年お仕事で白鳥の役をやるから
白鳥になったつもりの練習！
すごいね！来年のお仕事の練習
もう始めてるんだ？
おとめ ドジだから みんなの何倍も
練習しないとダメなんです！
でも いっぱいいっぱい練習しても
本番は怖くて…
だからやっぱり
いっぱい いっぱい練習しないと
あ…
うふ…っ
ふうん 本番は怖いって言ってたんだ
おとめちゃん
うん だから
いっぱい いっぱい練習してるって
努力の人なんだね
ああ
なのに私ったら…
“おとめちゃんとオーディションに出るの
楽しみ”って思ってるだけで…
これじゃあ 頑張ってるおとめちゃんに
勝てっこない…
だから掃除のお兄さんが言ってたんだ
“いちごはおとめちゃんに
勝てっこない”って…
そういう事か…
ダメだな 私…
美月ちゃんだって みんなに見えない所で
すっごくトレーニングしてたのに…
私 もう一度ランニングしてくるっ！
-あ…
-早っ！
思い立ったら すぐ行動
それがあいつのいい所だ
うん
うは～っ
いちご 大丈夫？
ムリしすぎなんじゃない？
だ… 大丈夫！これぐらい… 何とも
ぐっぐ ぐぐっ うがっ！
きっ 筋肉痛…
あ… やっぱり…
お風呂入っておいで お風呂！
筋肉ほぐさないと
ぅえっ わかった～ うっ ぐっ…
ぱぁ～
美月ちゃんもおとめちゃんも…
きっとあおいも蘭も…
みんな人には見えない所で
一生懸命頑張ってる…
私も もっと頑張らなきゃ
でも どう頑張ればいいのかな…
んっ ん…
ん？
いちご…？
すぅ～ ふぅ～
自主トレか？
あ はい！
気合い入ってんだな
はい
だけど私
どう頑張ったらいいかわからなくて…
結局ランニングとか
筋トレばっかりしてて 筋肉痛で…
筋肉バカか お前は？
あ！
オーディション 歌なんだろ？
あ はい！
歌詞は心にしみたのか？
え？
お前の胸に刺さったのか？
ええと…
覚えてはいますけど…
覚えてる？
ありえねぇ
歌詞は聴いてるやつらへのメッセージだ
ただ覚えるんじゃなくて
お前の魂の叫びにしろ！
魂の…叫び？
ふ ふ ふ ふ～ ふ ふ ふ…
何してるんだ？
オーディションで歌う歌詞を
魂の叫びにしてるんだって
は？
フワフワ空から羽みたいな優しい白…
かあ…
何かいい
聴けば聴くほどいい歌だし いい歌詞だな
いちごちゃん？
あ
おとめちゃん
もしかして
いちごちゃんも
虹をチェックしに来たの？
え？や…
この噴水 たまーに虹が出るから
おとめチェックしに来てるんです
でも 冬はあんまり出ないし
今日は曇りだから無理かなぁ…
へぇ…
あ！
ぅわぁーっ！
虹！
うん！
奇跡みたい
らぶゆ～
やったね おとめちゃん！
ありがとう いちごちゃん
うふっ…
明日のオーディション お互い頑張ろうね
うん！
そして オーディションの日がやってきた
クリスマスのスペシャルイベントに出られるのは
オーディションに合格した３人だけ
３人とも合格出来たらいいね…！
うん！
ベストを尽くそう！
おーっ！
あ！
美月さん！
クリスマスの奇跡…
え？
奇跡って 起こるのを待つんじゃなくて
起こすものだよ…
頑張って
はい！
あ… ちょっと… 怖いです…
ん…
大丈夫 行こ
いちごちゃん…
うん！
星宮いちごと有栖川おとめの登場です
頑張れ いちご！おとめちゃんも！
２人ともしっかりな！
フワフワ空から
羽みたいな 天使の落とし物
ダッフルコートのフードかぶって
街を走る キミのもとへ急がなくちゃ
天気予報は雪のマーク
もしかしたら 今日こそ見れる気がするよ
ふたり出会ってから はじめての冬に
白い息ココロうきうき
ポッケに入った手を
ムリに引っぱりだして
ぎゅっと握って 大好き！ってテレパシー
冷たい風の中 キミと歩きたい
冬の歌なんて歌いながら
雨が雪に変わったら
初雪記念日のKISSしちゃおう！なんてねっ
フワフワ空から羽みたいな優しい白
一年いちばん綺麗な日がふたりを包む
結果は わずかな差で
星宮いちごの勝利！
いちごちゃん！すっごいステキだったよ！
ほんとに ほんとに楽しかった！
おとめ 感激！おめでとう！
おとめちゃん
ありがとう
うう… どうして？
ほんとにいちごちゃんおめでとうって
思ってるのに 涙が出て来たよぉ
おとめちゃん？
い いちごちゃん
泣いたりしてごめんね！
おとめも自分でビックリ仰天
びっくりくり～！
ふ… おとめちゃん！
私 おとめちゃんの
ファンになっちゃった！
いちごちゃん…
らぶゆ～
リッスン ハニー達
学園長？
ジョニー先生？
紫吹 無事オーディション通過したわね
はい
霧矢も合格 見事だったわ
よく相手を研究したわね
ありがとうございます
そして有栖川
あい
落ち込んでる場合じゃないわ
敗者復活戦が待ってるわよ
へ？
敗者…復活戦？
イエッ！題して
リベンジオーディション！
あ！
これからみんなにも正式発表するが
今回は大変レベルの高い戦いだっただけに
もう１人イベントに参加できる者を
増やす事にしたんだ
グッジョブ 俺！
って 決めたの私じゃない！
という訳で またチャンスはあるわ
頑張りなさい
あ…
あい！
今週のアイカツ格言
優雅に泳ぐ白鳥も水面下では
激しく足を動かしているんだって
ほんとに？
野球の漫画に描いてあった！
え？！
“みんな見えないところでがんばってる”
らぶゆ～
あおい おとめちゃんがらぶゆ～してる！
まさか…！誰かに恋したの！？
次回 アイカツ！
「おとめは誰かに恋してる」
いつでもアツくアイドル活動！