私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ
私 星宮いちごはお弁当屋さんの娘
おしゃもじをマイクに持ち替えて
アイドルになりました
それから１年 学園の
トップアイドルを決める大 大 大イベント
スターライトクイーンカップが
ついに開催！
その開幕記念ステージに現れたのは
伝説のアイドル マスカレード！
くんくん…
マスカレードのミヤは 解散以来
その行方が分からない
謎の存在だったんだけど…
話したい事があるの 私がマイクを
おしゃもじに持ち替えたって事
えっ…！
ママ！？
あっ あ あ…
拝啓 アイカツファンのみなさん
僕 星宮らいちは
テレビでマスカレードのステージを見て
すごい事に気づいてしまったようです！
くんくんっ！
あ！このウチ
もう一人のアイドルの匂いがします
織姫学園長
ドクターから 美月についてお話が
あ！あの 美月さん
どうかしたんですか？
本番前に倒れたの
えっ…！
大した事ないから安心して
でも…
えーっ！
お？
あ…
ママ！？
私はいちごの逆でね
マイクをおしゃもじに持ち替えたの
ママが…
なんでマスカレードの
ミヤちゃんのカッコしてるの？
え～っ！？
あおい 蘭？
声が聞こえてきちゃって…
でも 今のボケどうなんだ？
あっ！ホントにホント！？
え？何の事？
うっふふ あおいちゃんも蘭ちゃんも
乱入のタイミングバッチリ
やっぱり息合ってるね
ぅわぁ～！
あ ありがとうございます！
ミヤちゃんに褒められました…
うん！
ミヤちゃんって…
えっ！ママがマスカレードの？
うん
えぇぇぇぇっ！
-ママ マスカレードだったの？
-うん
マスカレードのミヤちゃん？
うん
ヒメちゃんとユニットだったの？
-ヒメちゃんって織姫学園長！？
-うん
って事はお弁当屋さんの前は
アイドルだったの！？
うん
アイドルって マスカレード？
マスカレードのミヤちゃん？
うん
質問がループしてる
この親子 穏やかじゃない…
ああ～っ！
なーに？
ミヤちゃんのミヤって 星宮のミヤ？
ピンポーン！
-お疲れ様でした
-ん？
ヒメさん
ジョニー先生にそう呼ばれるのも
久しぶりね
トゥデイのミーはマスカレイド！の
振り付け師ですから
今回のステージは アメイジング！エンド
ファンタスティック！エンド ポウ！
バット… バットバットバァァ～ット！
きたわね…！
ワンポイントだけ言うなら
出だしからの右手
止めをもう少し
ハッキリと決められたらベター！
あと１つだけ言うなら
その後のリズムどりが スウィート！
これこそが ジョニー式ダメ出し！
最初は褒めておきながら
後から細かい事を次々と指摘し
しまいには全体的に直されているという
プロの技
と言う訳で その辺りを直せば
もっとグー！なステージになります！
あなたのダメ出しを受ければ
次のステージは必ず良くなる
イエッ！
だけど今回は必要ないわ
え？
マスカレードの復活は一夜限り
もうミヤとステージに立つ事は…
ない！
んっ？
なんて言いませんよね
え？
宣伝効果は抜群 なにより
復活を喜んでいるファンが大勢います
一度限りで終わりになんて できますか？
う…
あー びっくりした～！
どれ位びっくりしたかって言うと～
のり弁食べたら
中にカレーが入ってた位！
うっふふ… それは相当ね
うん！うふふ…
いちごらしい
ああ
アイドルだった事を秘密にされてても
怒ったりしないところがな
ところで 美月さんの事 びっくりだね
ああ あのすごいステージの直前に
倒れてただなんてな
そんな事まったく感じさせない
ステージだった
やっぱり最強のアイドルだな
美月さんは…
点滴もしてもらったし もう大丈夫
でも 今日はゆっくり休んで
スターライトクィーンカップ
次のステージを勝ち抜いた一人と
あなたは最終ステージに
立たないといけないんだから
うん 体力充電しなきゃね
いいよ もちろん 私も
そうできたらいいなって思ってたの…
わかった じゃあね
お待たせー
じゃあ私 明日帰ってくるから
うん
うっふふ… もう学園に
“帰ってくる”って感じなのね
あ…！
うちでゆっくりしてきな
本番前最後のリラックスだよ
うん！織姫学園長にも言われたんだ
うちでママと色々話してきなさいって
-あ 星宮いちごだ！
-うふふ　あ？
蘭ちゃんもいる
あおいちゃーん！
ありがとうございまーす！
あれ？ママ
マスカレードってバレてないのかな？
うふふ…
私は仮面を付けてる時がアイドルだから
ただいまー！
あ？
お…おかえり…なさい！ん…
ん？
どうかしたの？らいち
う ううん なんでもない！
まだ仮説の段階だから！
仮説？
くんくんくん…
マスカレードのライブを観て思ったんだ
ミヤちゃんのオーラは
なんかお母さんのニオイがする…
でも ホントにそうかなぁ…
そうだ！
ふふふふ～ふふ～ふふ～ふふ～
あ？らいち どうかした？
別に！
はあ… あ！？
こ これは…
ぅおーっ！
ん？
ドキドキドキドキドキ… よーし！
お姉ちゃん
ん？ なーに？
僕 すごい事に気付いちゃったんだ
なになに？
あ あのね… じ 実は…
お お母さんが…！
ええ～っ！？
お？
お姉ちゃん お母さんが
ミヤちゃんだって知ってたの？
うん
どーして僕だけ 知らないのさ…
あ？
いただきまーす！
ごめんね らいち ご飯の後にでも
ゆっくり話そうと思ってたの
ううん いいのいいの！
うち アイドル２人もいるんだ～
うふっ
ねぇ ママはどうして
アイドルになろうと思ったの？
歌ったり踊ったりするのは
小さい頃から好きだったの
公園のステージで歌ったり…
友達と一緒に練習したりね…
それがヒメちゃん？
ううん ある時 別の友達が
オーディションの情報を教えてくれたの
それがヒメちゃん！？
ううん
そのオーディションで出会ったのが
ヒメちゃん！
うん
好きな歌で大勢の人に
喜んでもらえるとしたら
私はアイドルになりたいと思って
オーディションに出かけたの
その会場でね…
あ！
仮面ですか？
仮面…
ですね
こうして私はヒメと出会って
あんまりヒメがステキだったから
思わず一緒に歌っちゃったりして
そして私達は それぞれ
オーディションに合格したの
うっ はっ は…
ねぇ！りんご！ユニットしよっ！
え！
えっ…
あ…
それで私も仮面を付けて
デビューする事になったんだ
へぇー！
マスカレードやってた頃は
素敵な事が色々あったわね…
こういう話
あおいも聞きたいだろうなあ！
あ あおい姐さんとは
情報共有しとくから大丈夫
アイドルファンの道は助け合いだからね
録音してたの？
あおいが言ってた
らいち アイドルファンの中でも
ハイレベルになりそうだって
そうかもね
ママがマスカレードだって事にも
自分で気付いたしね…
ねえいちご 私がアイドルだった事
今まで言わなかったのはね
きっと…
私が
自分で決めた方が良かったからだよね
アイドルになる事
あ…
私がアイドルになれたのは すごいステージを
見せてくれた美月さんのおかげで…
スターライト学園に誘ってくれた
あおいのおかげで…
見守ってくれたママのおかげで
蘭のおかげで おとめちゃんのおかげで
ユリカちゃんのおかげで
さくらちゃんのおかげで
かえでちゃんのおかげで
織姫学園長のおかげで
あと… あ ジョニー先生のおかげで…
みんなのおかげだけど…
自分でなりたいって思って
決めてなかったらへこたれてたかも
うん
ママがアイドルだったから
って思うんじゃなくて
いちごの人生は
いちごに決めて欲しかったの
う…
昔 私にそういう事を
教えてくれた人がいるんだ
ん？
明日一緒に会いに行く？
お礼を言いたいな
うん！
じゃあ明日は２人で アイカツね
ママがエンジェリーシュガーの天羽さんに
お世話になったなんて知らなかった
あ… トップデザイナーとして忙しいのに
色々な事を教えて下さったわ
エンジェリーシュガーの事
コーディネートの事
アイカツで大事な心がけ
そんなお話が聞きたくて
よくここに通ってたんだ
あ！？
仕方ない
私の頃はエレベーターなくてね
あすかさんのお宅に行くには
わかってるよ！
へ？
登っちゃお！
あ… うん！
アイ！カツ！
私 好きなの 自分の手と足
自分の力で登るこの崖が！
自分の力次第でどこまでも登っていける
アイドルの世界みたいでしょ
自分次第…！
それがあすかさんが教えてくれた事！
よーし！
うふふ…
アイ！カツ！ アイ！カツ！
あ…
アイ！カツ！ アイ！カツ！あ…！
アイ！カツ！
アイ！
あ！
カーツ！
ふぅ～
ふ～ ありがとう
いつか２人で来るって思ってたわ
私がアイドルを辞めて
お弁当屋さんになる時に
背中を押してくれたのはあすかさんなの
そうなの？
私はね アイドルが好きだったけど
アイカツして笑顔になってくれる
お客さんを見ているうちに
一人一人をもっと知りたくなったの
その時に思い出したのが
子供の頃になりたかった
お弁当屋さんの事
一人一人とお話ししたり
喜んでもらったり
そういう事をしたいと思ってた
そんな時 あすかさんに
あなたは才能があるって言われたの
才能って…
アイドルの？お弁当屋さんの？
そうね
自分が何をしたら幸せか 感じる才能
幸せだと思う事があるなら
やった方がいいって
自分が何をしたら幸せか
本当にわかるのは自分だけ
あすかさんは私にそう教えてくれた
ちょうどその頃
ヒメには学園長のオファーが来てた
だから２人で話し合って
何度も何度も話し合って
解散する事にしたの
いちごちゃんも幸せな事を大事にしてね
あ はい
あすかさん ありがとうございます
今も私 幸せです
私もよ
そうだ！
いちごちゃんに
見てほしいものがあったの
新しいプレミアムドレスよ
スターフェスティバルコーデ どう？
わぁ！
すっごくキレイ！
うちのご飯みたいにキラキラだね
よく炊けた時のね
あなたが前にスターライトティアラを
つけていたのを見て
一緒に着られる衣装を作りたくなったの
いちごちゃん 着てくれるわね？
はい！ありがとうございます！
どうぞ
わあ！ありがとうございます
芸能人はカードが命
それこそがアイドルの基本である事に
間違いはないわ
でもそれは美容師さんはハサミが命
テニスプレーヤーはラケットが命
そういう事と変わらない 結局大事なのは
自分 ですね
うん
私 もう一度だけ
ヒメとステージに立つ事にしたんです
えっ そうなの？
うふふ…
あすかさん 是非ご覧になって下さい
楽しみにしてるわ
これが復活マスカレード
本当のラストステージよ
うん
ステージから降りたら 私は学園長
私はお弁当屋さんに戻る
楽しみましょ！
うん！
毎日違うわたしに 気づいてるかな
あなたと歌うわたしが いちばん綺麗
シフォンのブラウスに
日射しをあつめたら
トキメキが予感になる
背伸びしたパフューム
はずむココロみたい
かぜのなか踊ってるの
あなたの左側で かさねていたいリズム
目覚めるたびに恋しよう
毎日違うわたしに 気づいてるかな
昨日よりも確実に 好きになってく
ホラ 聞こえてくるよ Sweet music
ボリュームをあげたら Wake up,Love！！
ありがとう ヒメ
私こそ いちごちゃんの事は
またこっそり電話で報告する
ヒメさん ミヤさん
あ？
美月？
先日は御迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
ううん もう大丈夫？
はい お蔭様で
私 美月ちゃんに言う事があるの…
わかっています
えっ…？
いちごちゃん… どこか似てるんです
ミヤさんと
あ…
鋭い先輩を持ったわね いちごちゃんも
うふっ… いつもありがとうね
美月ちゃん
あの子が輝いてるのは あなたのお蔭
いえ 私はただのきっかけです
ただいまー
おかえり いちご！
どうだった？久し振りの… 実家…
すごい楽しかったよ！これお土産！
わぉ…
はい！
え…
この時は気づいてなかったんだ
それぞれが自分の未来に向かって
歩き始めていた事に
うふふっ…
うっふふ… ふふふ…
今週のアイカツ格言
山の崖と海の崖 どっちが好き？
私は海 刑事ドラマによく出てくるし
私は山 マッターホルンの崖は最高だよ
“アイドルは崖が好き”
うわぁ スターライトクィーンカップが
ついに始まるんだ！
まずは あたし達７人の勝負
最高のステージにしようね
次回 アイカツ！
「輝きが向かう場所」
いつでもアツくアイドル活動！