私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
うんっ んっ…
ただいま～！
おかえり！ わっ すごい！
アイドル研究は
日々の積み重ねが大事なの
さすが あおい アイドル博士！
うっふふふ…
うわあ～ すごいなあ
美月ちゃんがいっぱい！
ああ！ わあ～！
いちご 見て！
ん 何？ 何？ どうしたの？
藤堂ユリカ様の素顔は
地味なメガネっ娘？
これは… スキャンダル！
スキャンダル？
私は600年もの間 この世界をさまよう
ドラキュラ伯爵の末えい
あなたごとき小娘が
気安く話せる相手じゃないのよ
それとも… あなた
そんなにユリカ様に血を吸われたいの？
-は～い！
-んっ！
-うふぅ～ん…
-あぁ～ うっ？
-あぁ～…
-吸うなよ…
-ユリカちゃ～ん！
-ううん？
何事なの？ 騒々しいわね
ユリカちゃん 穏やかじゃないわ
ん？
オーッ マイガァッ！
バッドニュース！
イッツ ア スキャンダル！
これのことかしら？
オウ！ ご存知でしたか？ 学園長！
ええ
これは… バット！ バットタイミング！
藤堂ユリカが出演する ロリゴシック主催の
ロックフェスは もうすぐなのですよ！
ああ～ そんな大事なタ～イムに
こんなスキャンダルが…
スキャンダル
それは 人に知られたくない秘密を
暴かれること
吸血鬼キャラで話題のアイドル
藤堂ユリカの素顔が知られてしまったら
オウ！ ノー！ これは大ピンチ！
-あぁああ～～！
-落ち着いて別府先生
-バァッ！ しかしぃ～～！
-アイドルにスキャンダルは つきもの
え？
どうやって この試練を乗り越えるか…
そこに藤堂ユリカの
将来がかかっているのよ
ユリカたん
日傘忘れていってしまいましたねえ
さすがにショックだったんだなあ
しかし いつ撮られたんだ？
この間 ユリカちゃんが風邪ひいて
病院行った時だね
いちごたんも 写ってますぅ
うん 病院 ついて行ったから
こっちには にんにくラーメンの
出前を取った時
吸血鬼なのに にんにくラーメンが大好き！
なんて 書いてある
ユリカたん ギャップ ら～ぶ！
うふっ どのユリカちゃんも
すっごく かわいいね！
スキャンダル！ それはアイドルの勲章！
-ええっ？
-うっ はぁ！
スキャンダルの １つや２つ
すっぱ抜かれてこそのアイドルよ！
そうなんだあ
ユリカたん 羨ましいですぅ
いや これはまずいな
-ああ？
-うっ？
ファンは あの吸血鬼キャラを
気に入ってたんだ
素顔のユリカを見て
離れていくファンも いるかもしれない
それに このことが原因で
アイカツランキングが落ちる可能性がある
ああ！ アイカツランキング？
って なんですかあ？
知らなかったのかあ？
-はい
-うん
はあ…
このスターライト学園には
アイドルの順位を決める
アイカツランキングというものが
存在している
そのトップに君臨しているのは
もちろん…
-美月ちゃん！
-美月たん！
そう！ 生徒たちは
様々なオーディションを受けて
ランキングを競う
そして最も影響力のある
オーディションは
美月さんがタイトルを持っている
スターライトクイーンカップ
美月ちゃんを目指して
ひたすらランキングアップを狙うの！
ランキングが全てじゃないが
１つの手段としては有効だ
競い合うことで
力も伸びるし やる気も出る
うん！
今回の１件で ユリカが
やる気を失わなければ いいけど…
あはぁ…
様子 見に行こう！
-ええ？ うん！
-ああ？ うん！
ユリカちゃん！ ユリカちゃん！
-ああ！
-はあ！
ユリカちゃん！ はい これ！
-大事なものでしょ！
-あ…
風邪をひいていたとはいえ
私が甘かったの
美月ちゃんなら 絶対に
あんな写真撮られたりしない…
何やってるんだろう 私…
もう ほんとサイテー…
あ…
ねっ ユリカちゃん！
ロックフェスのコーデ もう考えたの？
ううん…
じゃあ みんなでアイデア出してみない？
は～い！
-おっ？ ああ… んふっ…
-ユリカ様には カッコよく決めて欲しいです！
ユリカ！
おお？ うふっ
これ いいか？
うん
ユリカちゃんは当然
ロリゴシックのカードでいくから
トップスはこれで ボトムスと
シューズは これでどうかなあ？
シューズは こっちもアリじゃない？
おとめのお勧めは これです
ここは いっそうのこと
プレミアムレアカードでいったらどうかな
プレミアムカード！
でも ユリカちゃん まだ持ってないよね
うん…
ロックフェスという大きな舞台
プレミアムドレスで登場すれば
かなりの話題になる
確かに！
スキャンダルなんて
あっという間に吹き飛ばせるだろう
-はぁ…
-うん！
だが １つ問題がある
あはっ なんですかあ？
ロリゴシックのデザイナーさんは
かなり怖い人らしい
そう簡単にはカードをもらえないと
聞いたことがある
大丈夫！
ユリカちゃん！
私たちも一緒に行くから
デザイナーさんに会いに行こう！
プレミアムレアカードもらおう！
うんうん！
行きましょう！
みんな ありがとう でも… もういいの
-ああ？
-ええ？
私 ロックフェスには出ない
ええ！
どうして ユリカちゃん！
ごめんなさい １人にして…
ああ…
トメ～イト トメ～イト
レッド レッド トメ～イト！
あぐっ！
おう！ サワー エンド スウィーツ！
-ジョニー先生！
-ん！
ホワッツ ハプン？ スター宮
ロリゴシックのデザイナーさんに
会いたいんです！
どぉっ！
プレミアムレアカードが
どうしても必要なんです！
おあ？
テリブル… デンジャラス…
ゴースト ホラー…
ノオォォ～～ッ！
ジョニー先生！ あっ…
ん 涼川さん…
何やってんだよ…
うう～ん…
どうしてロリゴシックの
プレミアムレアカードが必要なんだ？
カードがあれば きっといつもの
ユリカちゃんに戻ってくれると思うから
それは違うな
え？
本人にその気がないのに
カードだけ手に入れても意味はない
違うか？
はっ！
おっ…
そうだ… よね…
あは？
ごめん ユリカちゃん！
私ね もう１度ユリカちゃんに
血を吸ってほしい！
ん…
あっ そうじゃなくて… ええと…
いつものユリカ様に戻ってほしい！
ユリカちゃんのファンだって
みんな そう思ってるよ
あ！
ファンは… 吸血鬼キャラの私を
応援してくれていたの
それなのに あんな姿を見せて
ガッカリさせてしまった
あ はぁ…
-私 もうアイドル辞める！
-あ はぁ！
ダメだよ！
うっ… ん はぁ！
うふっ ふっ
来て！
ねえ どこへ行くの？
見て！
あ ユリカ様だ！
ユリカ様がいらしたあ！
ああ！ 来たあ！
あはっ！
みんな ユリカ様を待ってるんだよ
え？
あは？
わはぁ！
ああ！ いちごちゃんかあ
びっくりしたあ～
な 何してるの？
私たち ユリカ様のファンなの
え？
ファン？
うん ユリカ様 毎晩 獲物を求めて
この辺りをさまようでしょう
それが見たくって待ってるんだあ
でも ユリカちゃん 今…
きっとユリカ様は戻って来てくれる！
うん！
みんな ユリカ様を待ってるんだよ
いちごちゃん…
ん？
私 もう１度会いたい ファンのみんなに
うん 会いに行こう！
でも このままじゃ…
あっ そうか…
え？
んっ 私 ロリゴシックの
デザイナーさんに 会いに行く！
プレミアムレアカードを手に入れる！
はあ うん！
あ！
はいっ… あっ 学園長！
ロリゴシックのデザイナーが
会ってくれるそうよ
もし 藤堂ユリカが
その気になったら伝えなさい
ふ…
んっ…
ここが ロリゴシックの
デザイナーさんのおうち？
うん 夢小路魔夜さん
ここ 本当に日本か？
らぶり～ですぅ
んふぅ～…
うひゃ～！
はあぁ～～！
んっ！
ああ？
行こう！
-うん！
-ああ！
アラン お客様がいらしたみたいだよ
クァーッ！
-きゃ～！
-あぅ！
びっくりしたあ！
怖いって こういうことだったんだなあ
はっ 早くプレミアムレアカードを
もらって帰ろう！
-みんな つきあわせて ごめんね
-ああ？
何言ってるんだ 行くぞ！
-ひゃあ！ うええ！
-あ！ うわあ～！
お おとめちゃん？
はあ！ んっいぃ…
らぶり～ にゃんこちゃんにゃ！
ニャ～ン
う あぁ…
んぐ… んぐ… ぐぁ～！ ノー イマイチ！
ワン モア トラ～イ！
別府先生も １度あそこに
行ったことがあったわねえ
うっ！
イエ～ス…
お中元を届けに行った
あの恐ろしい日のことは…
ナイトメアー！ まさに悪夢！
うっふふふ…
あれは魔夜なりの おもてなしなのよ
おもてなし？
アルバイトを雇ってお化け屋敷を作り
さんざん人を脅かして！
やり過ぎトゥーマッチ！
ええ 確かにやり過ぎね
でも あれは おもてなしであると同時に
アイドルたちを試す場でもあるの
ホワッツ？
ロリゴシックへの思い そして
アイドルになるという強い決意
それがある子にしか
夢小路魔夜は決して会わない
んっ ぐっ！
果たして藤堂ユリカは
魔夜に会えるのかしら…
んっ！ はあっ！
わはあ～！
蘭 カッコいい！
ほらっ！
わあ！ 紫吹蘭ちゃんだぁ！
僕 ファンなんです！
ええ？
わあ～ 感激～！
次の角 曲がった方が近道っすよ！
あ ありがとう
みんな こっちだ！
-ありがとうございま～す！
-えっへへ…
第１ポイント 通過っす！
そう…
ふっ…
ん～… 来たぞ
うん！
-帰れぇ～～
-はぁっ！
-ん… はぁっ！
うぇっ！
-うわあ～！
-お前にロリゴシックを着る資格などない！
ロリゴシックは お前には ふさわしくない！
帰れええぇ～～
ユリカちゃん！
んっ ふぅ！
早く 夢小路魔夜を見つけよう！
くぅ ふぅ～…
ユリカ！
ん？
ここは私たちに任せて！
先に行ってください！
-うわっ ああ…あ…
-ううっ…
はっ！
お～やおや おいしそうなお客さんだあ
-えっ！
-あわっ？
-うお！
-あ！
ユリカちゃん 行って！
早くプレミアムドレスを！
でも…
ファンが待ってるよ！
え！ ふっ！
-こらあ！ 待てえ！
-ありがとう！
んっ！ えっ！ はぁっ！ はぁ…
んっ！ ううっ！
ここまで たどり着いた子は初めてだ
あっ は はぁ！
300年も この館をさまよっている
ここは お前のような小娘が
足を踏み入れていい場所ではない
はぁ はぁ…
ユリカちゃん！
-何これ？
-ああ？
お黙りなさい！
あなたたち そんなにこのユリカ様に
血を吸われたいの！
ああ！ ユリカちゃん！
あなた 300年さまよっているとか
言っていたけど 甘かったわね
私は600年生き続ける
ドラキュラ伯爵の末えい…
このユリカ様が 自ら来てあげたのよ！
プレミアムレアカードは 頂いていくわ！
面白い…
では それ相応のもてなしを
しなければなるまい
あ あなたが…
初めまして 夢小路魔夜です
はあ！
ロリゴシックのプレミアムドレス
ゴスマジックコーデ 僕の自信作だよ
ゴスマジックコーデ…
-びゅ～てぃふるですぅ
-うわあ～…
今の君に このドレスが着こなせるの？
あ！
僕のドレスはねえ
強い女の子にしか似合わないんだ
きぜんとりりしく 顎はツンと上向きに
あ わっ！
こんな写真撮られたぐらいで
へにゃへにゃしちゃう女の子には
着てほしくない
んっ…
魔夜さん！ ユリカちゃんは
へにゃへにゃなんか して…
んんっ！
ああ！
私は… 私は
プレミアムドレスが着たいの！
あのドレスを着れば もう１度
ファンの前に立つ勇気が持てると思うから！
だから お願い！
ゴスマジックコーデを私にください！
デザイナーは魂を込めて服を作る
だから
その服にふさわしい人間に
着てもらいたいと願う…
今の君が このドレスにふさわしいと
胸を張って言える？
言えません…
-ユリカちゃん！
-あぁ～…
でも 私… ロリゴシックのドレスが
大好きなの！
今はまだプレミアムレアドレスに
ふさわしくないかもしれない
でも きっとそうなる！
そのためなら どんな努力もする！
私は 誰よりもロリゴシックのドレスに
ふさわしいアイドルになります！
んっ ふぅ… ふっ…
ふっ… 高い目標を目指して登っていけば
いつか そこへたどり着けるかもしれない
あ…
僕は そうやって
努力する女の子が好きなんだ
君には きっとこのドレスが似合う
はあ！ 当然でしょ！
このユリカ様以外に
誰が着こなせるっていうのかしら
うっふふふ…
ん？ うっふふ…
そして ついにロックフェスの
本番の日がきました
ギャラクシー！ アメージング！
イッツ トメイト ジュース！
今日のために 試行錯誤を重ねた
ジョニースペシャルだ！
先生…
これでしっかり
ガールズ ビー ヴァンパイア！
-はい！
-わぁ～う～
んっ ぐっ… んっ おいしい！
うわあ～！
オフコース！ 当然だ！
さあ そろそろ時間よ
行ってきま～す！
-頑張れ～！
-頑張れっ！
乱反射する眼差し
鏡越しに誰かが見てるの？
ビロードの重い空
ざわめく風が昨日までとは違うのよ
声を聞かせて 姿を見せて
わたしを逃がして
ねえ 鍵が壊れた 鳥籠の中ひとり ずっと
永い物語よ
自分だけに見える鎖に繋がれたまま
夢を彷徨ってる
待ちくたびれた顔の 硝子の瞳がふたつ
もうやめにしたいのに 終わりが怖くて
またくりかえすの
ユリカ様～っ！
プレミアムレアドレス 最高でしたあ！
でも 眼鏡のユリカ様も かわいかったなあ
うん また会いたいよねえ！
あれは300年に１度しか見られない
超レアユリカ様よ
幸運だったわね
きゃ～！
あなたたち
そんなにユリカ様に 血を吸われたいの？
乗り越えたみたいだな
ファンのみんなも楽しそうです
やっぱりユリカちゃんは
ああでなくっちゃね
ユリカ様
完全復活です！
今週のアイカツ格言
写真撮られたの 全然気づかなかったわ
私の秘密も撮られないようにしないと
秘密あるの？
ないかも…
“壁に耳あり障子に目あり”
あの伝説のアイドルドラマが復活？
うん！ 新主役オーディションが
あるんだあ
穏やかじゃないわ！ この大チャンス！
次回 アイカツ！
「オシャレ怪盗☆スワロウテイル」
いつでもアツくアイドル活動！