私のアツいアイドル活動
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
まだまだ寒い３月　でも今 蘭がアツい！
なぜなら今月は 蘭の大好きなブランド
スパイシーアゲハの
次のシーズンの専属モデルを決める
オーディションがあるから…
はあ…
蘭 気合い入ってるね
燃える女って感じ
らぶゆ～！ カッコイイですぅ
ホントですね
お？
あ オホン このユリカ様に褒められるなんて
一生に一度なくってよ？
ありがたく思いなさい
そうそう それそれ
それでこそ ユリカたんですー
ヴァンパイアじゃないユリカちゃんも
かわいいけどね
そんな かわいいだなんて… あっ
気安くすると血を吸うわよ！
悪いな つき合わせちゃって
ううん 蘭のウォーキング見てるの
すっごく楽しいから
勉強になるし
おとめも頑張らなきゃ って思います！
このユリカ様が応援してあげなくもないと
言ってあげない事もなくってよ
どっちなんだ？
うっ 応援してあげると言ってるのよ
私も応援してる！
私も！
おとめもですぅ
ふっ サンキュー
オーディションでは
全てを出し切るつもりだ
うんっ
どうか蘭がスパイシーアゲハの
専属モデルになれますように
なれるに決まってる
ああ
グッモーニン！ ハニー達！
みんな気づいていると思うが！
スプリング カミング スーン
えーとお？
春が近づいてる？
イエス！ その通りだ霧矢
そして もう一つ近づいているものがある
ワット？
なになにぃ？
なんだろう？
スパイシーアゲハのオーディションかな？
イッツ ア
グラデュエーション セレモニー！
卒業式だ
ああー 卒業式！
そういえば
３月だもんね ３年生は卒業だよね
という訳で 実行委員の
ビューティフルムーンから
ビデオメッセージだ
キュー！
ビューティフル 何？
美月ちゃんの事だと思う…
皆さん こんにちは
卒業式も もう間近という事で
私から お知らせがあります
スターライト学園
今年の卒業生を送る会では
在校生による
ファッションショーを開催します
ファッションショーだって
面白そう！
うふ
高等部に進級される先輩もいれば
学園を卒業される先輩もいます
全ての先輩方に楽しんでいただけるよう
ステキなショーにしましょう
我こそは というあなた
モデルとしてステージに立ってみませんか？
希望者は私まで連絡ください
はあっ
それにしても早かったねー いちご
美月さん！
ああ 出るの？ 星宮
はいっ
蘭が
え？
たくう あたしに断りなく
ソッコー決めてきたのは この口か？
ううー ごめん ついい…
でも いちごたんの気持ち 分かりますぅ
うん それに蘭のファン
３年生にもいっぱいいるから
先輩達 きっと喜んでくれると思う
そうね このユリカ様も そう思わなくもないと
言ってあげない事もなくなくてよ
だから どっちなんだよ
あっ… ユリカ様も
そう思うって言ってるのよ
とにかく！
ステキなショーにしまショー！
どうして いちごが言うと
ダジャレに聞こえるんだろう
美月さんが言うと 聞こえないのになあ
ええー ダジャレじゃないよー
ま キャラの違いだな
うん
ええー
そして 私達在校生は
卒業生を送る会の準備を開始した
ファッションショーの看板は これとは別に
もっとキラキラのを作らない？
それいい！ おお…
ていうか いちご…
顔半分 すごい事になってる
-え？
-あはははは
遅くなっちゃったね
日がのびたとはいえ まだまだ…
寒いー
えっ　はっ
あ 蘭
-お
-すごい汗
え？ ああ 今日は
いつもの倍ぐらい走ったからな
倍？
オーディションまでに
もう少し体を絞っておきたくて
本当に気合い入ってるね
うんっ
どうしても超えたい人がいるんだ
ああ？
超えたい人？
ああ 二人には まだ話した事なかったよな
見た事あるだろう？
うちの学校の３年生だ
知ってる！ 新城絵麻さん
その活躍はモデルだけに とどまらず
アイカツ！カードを駆使する
スタイリストとしても有名な人だよね
ああ
おしゃれな人だね
そうなんだ 絵麻さんが着ると
どんな服も輝いて見える
この人が 蘭の超えたい人…
んっ 絵麻さんを超えない限り
あたしはスパイシーアゲハの
専属モデルになれない
出るんだね この人も オーディションに
ああ
初めて会った時 絵麻さん
たくさんのカードを持ってて
あ…
ん？
好きなんだ？ スパイシーアゲハ
どうして？
顔に そう書いてある
えっ？
うふっ
服ってすごいよねえ
見てるだけで幸せな気持ちにしてくれて
はい
大好きだなあ ホント…
あ…
絵麻さんはあたしと違って
スパイシーアゲハの服以外にも
たくさん好きな服があるって言ってた
でもあたしは
スパイシーアゲハが全てだから…
だから 絶対負けたくない
うん！
私達に出来る事は なんでもさせて
うふふ ふっ
んんっ… うっ…
ねえ蘭 蘭はいつからそんなに
スパイシーアゲハが好きになったの？
し 小学校３年生ぐらいかなあ？
髪も短かったし その頃は
よく男子に間違われてさあ
ええ？ 男の子に？
蘭が？
ああ もっと小さい頃だけど
男の子の服のモデルをした事もある
なんと！ 蘭の男の子写真なんて
激レアじゃない！
ううー 知らなかったあ！
このアイドル通の霧矢あおいとした事がぁ！
残念無念…
ね！ その写真て今も見れたり…
それで？ どうやって
今みたいにイメチェンしたの？
特に何も
え？ なんにもしてないの？
ああ ただ スパイシーアゲハの服を初めて着た時
なんだかドキドキして
あたしが あたしじゃないみたいで
この服が好きって思ったんだ
だから この服が似合う
自分になりたいって思って
その気持ちが 今の蘭を作ったって訳か
分からないけど…
あたしはスパイシーアゲハが好き
その気持ちだけは
絵麻さんにも負けてないと思う
うんっ
絶対勝とう！
じゃあ 腹筋あと300回ね
殺す気か？
そして スパイシーアゲハの
専属モデル オーディションの日がやって来た
はあ…
どうなったかな？ 蘭
そろそろ結果が出てる頃だと思うけど…
ああもー！ 腹筋しよ！
なぜ腹筋？
じっとしてられなくてぇ　うっ くっ
あっ！
蘭…
ダメだった
悪いな　せっかく自主トレ
つき合ってくれたのに
あ そんなの…
でも実は そんなに落ち込んでない
完璧に負けた気がするから
あっ？
やっぱりすごかったよ 絵麻さんは
トップデザイナーの橘さんが
立ち上がって拍手を送ってた
あんなの まず無い事だ
そんなに すごかったんだ
ああ
どんな感じなんだろう？
学園長は あたしのパフォーマンスは
完璧だったって言ってくれた　でも…
あ…
完璧なだけでは
デザイナーのミューズには なれない
なぜ彼女が あなたをミューズに選ばなかったか
考えてみる事ね
どうすれば
あの人のミューズになれるんだろう？
ミューズ？
ミューズって？
えーと…
ミューズとは 神話の中に出てくる
女神達の事をいう
一方ファッション業界においては
デザイナーの専属モデルの事を指す
へええ そうなんだー
そういえば 学園長から
気になる事を聞いたんだ
トップデザイナーの橘杏奈からの伝言よ
あたしが求めているのは
完璧なモデルさんじゃなくてミューズなの
あたしを追いかけちゃダメって…
あっ…
追いかけちゃダメ？
ああ
追っかけは やめてって事？
それは違うと思う
じゃあ 追い越せって事？
だから そういう事じゃなくて…
でも そういう事かもしれない
ええ？
とにかく あたしは まだまだって事だ
あの人を追いかけるんじゃなくて
追い越すぐらい もっと頑張らないと
ああ…
でも 蘭 いつも頑張ってるのに
また腹筋300回 つき合うよ！
だから そういう事じゃなくて
いや こうなったらやるよ！
腹筋300回でも 400回でも！
うん！
アイ カツ アイ カツ
蘭 はや… ランニングのペースじゃないよ
気合い入ってるんだよ 気合い…
そうだねえ
遅い　おいてくぞ！
もう おいてかれてるぅ
でも 蘭が落ち込んでなくて…
元気で良かった
元気過ぎだけどね
先輩 私達には
あんなに たくましい後輩達がいます
すごいピッチね
アイドルのスピード超えてる
陸上部でも通用するんじゃない？
うふ うかうかしてられませんね
ん？
あなたもね？ 美月
うふっ
あはっ あはっ はあっ はあっ はあっ
はあっ 蘭 速過ぎ
私 限界かも…
じゃあ あたし もう１周してくるよ
蘭！ 今日このあと 卒業生を送る会の
ファッションショーの練習だよ
悪い… 今は まだ
ランウェイに立てそうもない んっ
蘭…
落ち込んでない訳じゃなかったんだ
うん…
あぁ…
そして 卒業生を送る会は間近に迫り
私達は 蘭の出場がはっきりしないまま
ファッションショーの準備を進めていた
蘭たん だいじょぶでしょうか？
蘭さんのいないファッションショーなんて
牙のない吸血鬼みたいなものね
んーと？
とにかく このユリカ様も
心配だわって言っているのよ
心配だよね
-あ
-でもきっと蘭は…
来るって思いたい
いちごの気持ちは分かる
だけど 万が一って事も考えておかないと
このファッションショーを楽しみにしてくれてる
卒業生がいるんだから
うん…
でも！
うふ それでも蘭は
出てくれるって信じよう！
うんっ！
どうすれば あの人のミューズになれる？
どうすれば あの人を追い越す事が…
うっう… はあ はあ はあ
紫吹！
学園長
今のあなた ちっとも楽しそうじゃない
ああっ…
一緒に来て
いっ…
どうして３年生のフロアに？
これを見て
すごい みんなオシャレ…
オシャレなだけじゃない
みんな すごく楽しそう
そう思わない？
はい
どれも 新城絵麻が
スタイリングして撮った写真よ
絵麻さんが？
あの子 ホントに洋服が好きなのよ
着る事も着せる事も楽しんでいる
みんな あの子といると
もっとオシャレしてみたいって
思うんじゃないかしら？
このクラスは３年生の中でも
特にファッショナブルな生徒が多いわ
そこまで同級生に影響を与えるなんて
絵麻さん やっぱりすごい
同級生だけじゃない　あの子は
デザイナーにも影響を与えてる
デザイナーさんにも？
紫吹　この先モデルとして
やっていきたいのなら
ミューズの本当の意味を知っておきなさい
あっ
ミューズ それは神話の中に出てくる
女神達の総称
彼女達の美しさと知性
それぞれが持つ個性は 多くの芸術家に
インスピレーションを与えたと言われている
つまり ミューズがいたから 芸術家達は
作品を生み出す事が出来た
芸術家もデザイナーも人間だもの
何かに刺激されて 影響を受けて
作品を生み出してるのよ
ああ…
あなたも そうじゃない？
親しい友達が頑張ってるのを見て
自分も頑張ろうと思ったり
はい
デザイナーもそれと同じ
だからファッション業界では
デザイナーの創作意欲を刺激する
モデルの事を ミューズと呼ぶの
じゃあ 絵麻さんは…
ん スパイシーアゲハのデザイナー橘杏奈に
“この子の為にデザインしたい”
そう思わせたって事
ああっ…
だから あんなに拍手を…
ん そしてあなたに
あたしを追いかけちゃダメって伝言を残した
ステキなミューズになりなさい
デザイナーなら誰しもが
あなたを追いかけたくなるようなミューズに
はいっ！
橘杏奈からよ
あなたが笑顔になったら渡すようにって
あ…
これは…
ああ…
んっ
そして 卒業式の日
卒業生の皆さん
ご卒業おめでとうございます
間もなく 在校生による
卒業生を送る会を開催します
どうぞ お楽しみください
いよいよだね
うんっ 準備は完璧！
お客さんも満員御礼
会場中 卒業生でいーっぱいですう
このユリカ様が 来ないと血を吸うわよって
言って回った甲斐があったわ
言って回ったんだ ユリカちゃん
一応…
じゃあ あとは
主役を待つのみ！
うんっ
ああ？
うっ
はあっ！
待たせたな
蘭
必ず来ると！
思ってました
お？
あ… その… お 遅かったじゃないの！
このユリカ様を待たせるなんて
250年早くてよ
悪かったな 心配させて
でも みんな信じてたよ 蘭は絶対来るって
うん
あ…
サンキュー
さあ 時間だよ 蘭 スタンバイしよう
みんなもだ
お？
みんなでステージに立とう
ああ？
衣装は用意してきた
それって
スパイシーアゲハのカード？
これは いちごに
これは あおい
これが おとめ
ユリカは これだ
-わああっ
-ステキ！
ええっ
らぶゆ～！
これを着た あたし達を
先輩達に見てもらおう
あなた達には こんなにすごい後輩が
いますって事を見せたいんだ
みんな ついて来てくれるな？
うふ うん！
いつか 本物のミューズになる！
このカードに負けないぐらい
飛べ！ あたし！
I believe that I love you have grown
There is no useless thing for a dream
I happy in love
一番かわいい子にはなれない
あの子は今日も So cute
ぐずつく空に心も曇る
今日の予定どうしよう
だけど…
誰だって
きっと…
弱い自分
隠しながら
生きている
Looking for yourself
毎日がSpecial Day
うんっ いい感じ 楽しそう！
叶えよう
ホントはずっと
Hold me Kiss me
It's for you
一秒の沈黙
その後 目があって
Precious time
手を繋げば 伝わるから
In our dreams
I believe that I love you have grown
There is no useless thing for a dream
I happy in love
夢にまで出てきた
君のその笑顔に
Precious smile
まぶしすぎて 見えなくなる
So I missing you
みんな！ お疲れ！
お疲れ様 すっごかったよ！ 蘭
うん！ 最高だった！
みんなもな 最高に気持ち良かった！
おとめも感激！ うるうるですぅ
まあ ユリカ様的には…
悪い
ちょっと行ってくる
うふ ふふ
は あ… 新城先輩！
あ… 紫吹さん
必ず上がっていきます
先輩達のステージへ！
ふ… 上がっておいで
そして飛び越えて見せます
うっふ 楽しみにしてる
いい学園じゃないですか
グッジョブ！ 俺
あなた今回 まるで活躍してないから
ゥワーット！
今週のアイカツ格言
あたしが選んだコーデ どうだった？
うん すっごくステキだった
人のコーデを考えるのも楽しいな
今度は蘭のコーデを考えてあげる
“ファッションは笑顔から”
オフだぞ みんな
アイドルっぽくって いい響き
お休みうれしいよー
３人揃って初めてのオフ
遊ぶぞー！
次回 アイカツ！
「エンジョイ♪ オフタイム」
いつでもアツくアイドル活動！