私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
学園のトップアイドルを決める
１年に一度の大大大イベント！
スターライトクイーンカップが始まる
今まで２年連続でスターライトクイーンの
称号を手にしたのは美月さん
美月さんは 解散した伝説のアイドル
マスカレードに心を奪われて
アイドルになったんだ
マスカレードの振り付けもしていた
ジョニー先生の特訓を受けて
私達はパワーアップ！
美月さんに近づく為
もっともっと頑張らなきゃ！
ううーうー って言ってもしょうがないけど
緊張してきた
私も… ううー
ううーうー
ううー
ううーえう
ふっ そんなにうーうー言ってんの
いちごとあおいと消防車くらいだぞ
蘭さん うまい事 言いますね
ますね
ま 緊張するのは分かるよ
もうすぐ本番だもんな
スターライトクイーンカップ
あ そういえば 美月さんの新作CM
今日から公開だった
輝くウィンク スペシャルアピール！
美月のムーンライト マスカラ！
わあ！ 美月さん かわいいなあっ
うふふっ うーうーうー
ううーっ さーすがだなー
美月さんは あたし達よりずっと忙しいのに
疲れてるとことか絶対に見せない
アイドルの鏡！ 無敵のアイドル！
だねっ
明日はCM撮影
２時間後 朝４時に迎えに来るわね
遅くまでお疲れ様
おお あ ほのかさんこそ お疲れ様
美月？
ん？
最近 仕事詰まりまくってるけど 平気？
うっふふっ 答えは分かってるでしょう？
ふっ あなたの答えは こう
大丈夫 大丈夫じゃなくても大丈夫にする
うん
それが神崎美月ね
おやすみ
少しでも休んでね
んんっ…
はあ…
なーんで こんなコソコソすんだよ？
だって 気になるでしょう？
織姫学園長が元々どんなアイドルだったか
気になるなるなる なりすぎる！
だって 織姫学園長は 伝説のアイドルユニット
マスカレードのヒメちゃん
そりゃ知ってるけど…
あの美月さんだって
憧れたアイドルだったんだよ
それも知ってるけど
隠れる必要は あんのか？
あ…
ないかも
だよな
でも 隠れてた方が
秘密の素顔を覗ける気がする
ああっ 沸き立ってる
アイドル博士の血が グツグツと
あっ！
なんか私 狙われてる？
あおい！
-あなた達
-あ…
うう へへっ
私がどんなアイドルだったか？
それなら私に直接聞けば良かったじゃない
ま そうですよね
とはいえ 今日はこれから
別の約束が入ってて話せないのよ
その代わり
それは？
図書館にあるマスカレード資料室の鍵よ
普段は入れない
わあっ
マスカレード資料室！
そこで勉強なさい
ネットにはない資料ばかりだから
失礼します
はあーあー きっとザックザクだ！
宝の山って事な
あれ？
美月さん？
あ みんな お疲れ
お疲れ様です
美月です
どうぞ
失礼します
あ…
美月さん ちょっと疲れてる感じだったね
でも一瞬で完璧なスマイル
プロだな
ん…
ここがマスカレード資料室！
うわはあー
お宝がザクザクザクザク ザックザク！
すごい数のトロフィー
見た事のないものばっかり
今頃３人は マスカレード資料室で
勉強してるはずよ
美月 このところ いつも以上に
スケジュールが詰まってるけど
はい 忙しいのは嬉しい事です
アイドルにとっては
そうね 私も昔そう思ってた
そういうお話を伺えるの 嬉しいです
織姫学園長とミヤさんは
私の憧れの人ですから
わあっ
マスカレードはヒメとミヤによる
アイドルユニット
かつては国民的な人気を誇っていた
どうして２人共仮面をつけてるのかなあ？
ヒメ 織姫学園長は お父さんの会社を
継ぐ事になってたんだって
だけど どうしても
アイドルになりたかったヒメは
両親にも誰にも
自分だとばれないように仮面をつけて
アイドル発掘オーディションを受けた
そして見事合格し
マスカレードとしてデビューした
へえー
その後 人気は急上昇
売り上げやツアー動員の日本記録を塗り替え
誰もが知ってるアイドルになった
すごーいっ
あの頃の私は
親が用意してくれたレールじゃなく
自分で自分の人生を生きたかった
仕事がどんなに忙しくても
どんなにきつくても
最高に燃えてた
分かります 今の私もそうです
んんー
でも おかしいと思わない？
何が？
ヒメさんの資料はあるけど
ミヤさんは ほとんどないって事か？
うん
あっ どうしてだろう？
ミヤはマスカレードが解散したあと
表舞台から完全に姿を消した
何か自分の事をばらしたくない訳があって
インタビューとかを残さなかったのかもね
あり得るな
でも 真相は闇の中ね
ミヤちゃん 気になるね
今 ミヤさんは
何をなさっているんですか？
あ…
うふ それは いくら美月でも言えないわ
ミヤが秘密にする事を望んでいるから
あは そうですよね
私達は マスカレードが
人気絶頂の時に解散を決めた
私はその頃 学園長のオファーを頂いた
ミヤは全く別の道へ進んだわ
いろいろな思いがありましたよね？
ええ 特にファンのみんなに対してね
でも ミヤと辿り着いた結論は解散だった
その時 私はミヤに約束したの
解散する以上 スターライト学園を
最高のアイドル学校にするって
んっ
だからね スターライトクイーンカップは
確実に盛り上げなきゃならない
はい
私達８人の競う姿が
世間に向けて照らし出される事で
学園のほかのアイドルにも注目の光が届く
その通りよ
全ては明日の初日
前回クイーンの美月による
開幕記念ステージから始まる
全国に生中継されるわ
絶対に盛り上げてみせます
うーわぁ いろいろ勉強になったわ
やっぱり本当にすごいんだね
マスカレード
うん
よーし 私達もマスカレードみたいに
活躍できるように
お参り行こう！
あっ？
お参り？
スターライトクイーンカップのステージ
うまくいきますように
お参りって… マスカレードの銅像にか
いいかも！
あ…
マスカレードはアイドルにとって
ある意味 神様だもん
お賽銭も置いとく？
それは よくないか？
にしても 一度は生で見てみたかったよな
マスカレードのステージ
うん
何かご縁がありますように
では
うっう…
美月？ どうしたの？
いえ 大丈夫です
美月 無理は し過ぎないでね
無理は… します
あ…
スターライトクイーンは
私にとっても特別な存在ですから
ん…
えっ
はっ えへ
はーい お疲れでしたー
ありがとうございましたー
あは…
ふう… はあ…
どうにか… 踏ん張らなきゃ…
無理は… します
んっ
ん…
アイ カツ アイ カツ
アイ カツ アイ カツ アイ カツ
いよいよっ スターライトクイーンカップはっ
明日からです！
もっともーっと 頑張る はあ…
ナイスファイトです！ おとめ様
ふうう ユリカたんは余裕だねえ
ええ 吸血鬼生活600年の余裕
あっ もしもし いつもの藤堂ですけど
にんにくラーメンの出前 にんにく激盛りで…
そっ そうなんです 本番前にはやっぱり
にんにく入れた方がいいみたいで…
らいちだよ らいちだよ
あ らいちからだ
頑張ってくださいね！ あおい姐さん
蘭さんと あとお姉ちゃんも
あおいとあたし達の扱い 違いすぎるぞ
あああ つい…
うふふ
もおー
でもホント楽しみです！ ねえ お母さん
うん！ あたしも 楽しみにしてる
ありがとう！
おしゃもじ 私もちゃんと
お守りにしてるよ
どこに持ってた？
いつも持ってるんだ　私が
アイドルになった時からのお守りだもん
持ち替えるのよ　おしゃもじをマイクに！
持ち替えなさい　おしゃもじをマイクに
まあ よく考えると アイカツの
イリュージョンステージでは
あんまりマイク持たないけど
細かい事はいいんだ
とにかくお姉ちゃん達
頑張ってね！
うんっ
明日の朝 ６時に迎えに来るから
はい じゃあ おやすみ
大丈夫かとは聞かないけど…
無理な時は言ってね
うん　分かってる
あ は… は… あ
あっ
いちご？
ああっ 美月さん！
真夜中におしゃもじ… お腹が
空いている訳では なさそうね
えへ… これ 私のお守りなんです
緊張してる？ スターライトクイーンカップ
あ はい でも…
大丈夫な気がしてきました
どうして？
私 おしゃもじをマイクに持ち替えたのは
美月さんみたいになりたいって思ったからです
今も そう思うから
胸にある憧れが力になって
楽しくステージに立てるはずです　きっと
憧れの気持ち…
お互い頑張ろうね
はいっ
おやすみっ
あ… あのっ
え？
美月さん 疲れとか… 大丈夫ですか？
ん…
私にも… あるから
いつも目の前の未来だけを乗り越えてきた
まずは 明日のステージだけ
乗り越えればいい
いちごの言う通りだよね
憧れは力をくれる
自分が何をすればいいか 分からない時も
動けない時も
マスカレードの輝きは
いつだって力をくれた
マスカレードみたいな
スターライトクイーンでありたい… 私も…
日本全国が注目する
スターライトクイーンカップが
いよいよ開幕します！
初日は神崎美月さんの
開幕記念ステージです！
楽しみだね！
ああ
どんなステージかなあ？
あ…
美月？
一人で集中させてもらっていいかな？
ええ いつも乗り切ってきたものね
んふ
ん…
はあ… ふう…
今日だっていける
いける… いかなきゃ ダメ！
あっ う…
ふっ…
は ふ… そんな… ここで？
ごめん…
美月？
美月ちゃん
あ…
あとは任せて
頑張ったね いつも見てたよ
あなたのいい表情
ああ…
ゆっくり休んでいて
今回は私のミスだわ
美月はずっとギリギリで耐えてたのね
体調管理もアイドルの大事な仕事
でも 今日は
うんっ 私達が力になれるなら
ありがとう ミヤ… 突然
ううん あなたのスターライト学園に
かける思いは あたしが一番知ってるもん
うふ…
久しぶりな上に レッスンもなし
大丈夫 やれるって思えてるよ
いつもあたしが立ってた
ヒメの左側にいるだけで
うふっ
今 とんでもない情報が入りました！
スターライトクイーンカップ
開幕記念ステージは予定を変更し
幕開けを飾るのは… なんと！
なんと奇跡の復活！
伝説のマスカレードです！
マスカレード？
なんでなんでなんでなんでっ？
毎日違うわたしに 気づいてるかな
あなたと歌うわたしが いちばん綺麗
シフォンのブラウスに
日射しをあつめたら
トキメキが予感になる
背伸びしたパフューム
はずむココロみたい
風のなか踊ってるの
あなたの左側で かさねていたいリズム
目覚めるたびに恋しよう
毎日違うわたしに 気づいてるかな
昨日よりも確実に 好きになってく
ホラ 聞こえてくるよ Sweet music
ボリュームをあげたら Wake up Love！
わあー！ ヒメー！
すごいっ！ このステージも
絶対伝説になる！
私達 アイドルの歴史が
生まれる瞬間に立ち会ったんだよ
資料で見たのより ずっとステキだな
うんっ 仮面をつけてても かわいくて楽しくて
表情が伝わってきたね！
このところ頑張り過ぎたのかもしれないね
頑張り過ぎなんて 言い訳にもなりません
美月…
次は私がステージに立つ番
そんな無茶な！ 今は休まないと
憧れは 何ものにも代えられない
力になります！
今 また私は 力をもらったんです
開幕記念ステージ
マスカレードも美月さんも最高だった！
お疲れ様
ありがとうね ミヤ
あたしこそ 楽しかった
私もそろそろ いいと思うよ
ん… あ…
うっふ…
ちょっとちょっと！ ホントにいいの？
マスカレードに会いに行くなんて
え？ じゃあ やめる？
やーめーなーいー
織姫学園長には会ってたけどな
それとこれとは別
あ？
お疲れ様でした
お疲れ
星宮 楽屋でミヤが呼んでる
え？
失礼します
お疲れ様です！
織姫学園長から聞いてきました
ん 話したい事があるの
そばに来てくれる？
あ はい…
それはね…
あたしが マイクをしゃもじに
持ち替えたって事
えっ
ママァ？
あっ あああ…
今週のアイカツ格言
マスカレードは
仮面舞踏会って意味なのよね
昔 西洋でおこなわれていた
ダンスパーティーの事よ
ドキドキしちゃうわね
“目は口ほどにものを言う”
ママがマスカレードだなんて
ホントにホント？
びっくりさせてごめんね
明日は２人でアイカツしよ
ええっ？
次回 アイカツ！
「Wake up my music♪」
いつでもアツくアイドル活動！