私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
はあ～ あっ
できたら食べていい？
ちょっとだけよ
お客さんに配る分なくなっちゃう
は～い
-ふんふん ふんふ～ん
-ふふふっ…
ふんふん ふんふ～ん
うっ ふっ
らいち チョコくれそうな子いる？
ん？ お母さんとお姉ちゃん
クラスの子とか近所の子とかいないの？
うーん…
あんまり話した事なかった子に
急に呼び出されたり
ポストの中に
いつの間にかチョコが入ってて
名前は書いてないんだけど 中のカードに
“好き” ってだけ書いてあったりしてねー
はあ 懐かしいわ～
うーん…
らいちに あ げ る
ひや～ 姐さ～ん
これかわいい
ちょっと難しそうじゃない？
あ チョコだ！ 今日 調理実習だっけ？
ううん バレンタインに作ろうと思って
ねっ
バレンタイン…
-バレンタインにチョコ作るんだって
-ん？
何で小声？
だって バレンタインにチョコだよ
ってことは 好きな人がいるんだよね
多分
アイドルって 恋愛禁止なんじゃ…
いや 友チョコの可能性も
誰がどの子にあげるとか
すっごく気になる
相関図を更新するチャンスね
片想いならいいんじゃないか？
-ん？ あ…
-前 絶対禁止って言ってなかった？
絶対なんて言ってない
あっ まさか蘭
うっ 違うから
-ふふ～ん… あ？
-いちごちゃん あおいちゃん 蘭ちゃ～ん！
先生がお話あるってー！
バレンタインファッションショー？
ああ ハニー達４人にオファーがきた
オーディションはないって事ですか？
はああーっ！
どんなイベントなんですか？
ずばり 恋するガールのための
バレンタインパーティー
ラブリーキュートなデートコーデで
ガールたちのラブを応援するんだ Yeah！
困った
ああ
何で？ お仕事嬉しくない？
仕事は嬉しいんだが
いちご 恋した事なかったよな？
ん？ うん
で おとめ
らぶゆ～
バレンタインにチョコをあげた事は？
な～い ですっ
私もない 蘭は？
興味ない
私あるよ
-え？
-あ？
うちの店 毎年クッキー配るんだ
チョコじゃないじゃん
そこ？
チョコだと お弁当と一緒にした時
溶けちゃうから
みんなあげた事ないんですねぇ
そう そこが問題
ああ？
観客の多くは 恋する女の子達だ
チョコをあげた事もないあたし達が
果たして彼女達を応援できるのか
-そっかぁ 私達も恋しなきゃいけないんだね
-ん？
-恋はするものじゃなくて 落ちるもの
-は…
落ちる…
どこに？
はあ…
はい！
はい おとめ
チョコの中にラブがあるのです
だから女の子はチョコをあげるのです
そっか チョコの中に飛び込めば…
何でだーっ！
-ふぅ…
-つまり？
-みんなでチョコを作りましょ～
-ん？
そっかぁ バレンタインチョコを作って
恋する女の子の気持ちを知るんだね
ピンポ～ン
あ？
キッチン 今日明日は一杯だって
チョコを手作りするヤツ
そんなにいるのか
明後日の放課後に予約取ったから
ありがとう
チョコを作るだけで
ほんとに恋心が分かるのか？
何もしないよりはマシじゃない？
絶対楽しいよ！
あまあま幸せ一杯ですぅ
まあ いいけど
わーい！
ファッションショーで使うカードも
決めなくちゃな
じゃあ後で 部屋集合ね
全然ダメだ やり直し
こ これは？
へぇ～ それであんたはデートするのか
へぇ～
だって デートした事ないし…
えっ おとめもないですよ
-だよね～
-ね～
なくても モデルに選ばれた以上は
みんなのお手本にならないと
女子の目は厳しいぞ
ううーう…
蘭はどんなコーデにするの？
あたし？ うーん…
んっ
上から ブラックライダースジャケット
ボルドーひらミニスカート
スタッズ付きブーティー
クール セクシー セクシー
カードのタイプ揃ってないよ
今回に限っては バレンタインデートに
相応しいコーデである事が重要だ
グッドコーデ狙いね
グッドコーデ？
コーデの１つだ
カードはまず トップス ボトムス シューズの
タイプを揃える事が大事だけど
グッドコーデだけは例外
バラバラのタイプでいいんです
その代わり センスが求められる
組み合わせを外すと ただの残念な人に…
うわ… 怖い～っ
ああ だから普通は避ける
でも グッドコーデの時しか出せない
アピールが決まると
なんか認められた気がして…
いいんだよな
蘭 私のコーデ見てくれる？
いい事考えた
あおい 上脱いで
えっ
で そこに立って
あ… この辺？
なるほど
-ほわっ
-イケナイ刑事（デカ） の衣装だ！
ホワイトサイバーノースリーブ
シャイニーブラックスカート
ファー付きシルバーサンダル
クール セクシー セクシー
タイトルは イケナイ刑事のバレンタイン
容疑者は あ な た～
えっ 容疑者確保
確保～
いいけど ちょっと決めすぎかな
そーお？ うーん どこで外そう
はいはいっ おとめも
かわいい！
ほんとだ！
ハイカットスニーカー
ホワイトカプリパンツ
ポッピンキャンディーシャツ
えへっ
かわいい！
レア～
似合ってるけど 一般受けかというと…
かわいすぎて着こなせない
かわいすぎ う～ん…
あおいちゃん よかったら
さっきのカード貸してほしいの
ん？
ど～お？
かわいい！
かっこいい！
トップスの甘さが引き締まった
あおいちゃんのカードのおかげだよ！
カードのトレード 盲点だったわ
コーデの幅が広がるだろ
なんか楽しい！
あおいちゃんのシューズも決めなきゃです
どれにしよ～
おとめちゃんのカードが
見られるなんて…
私も見たい！
-んっ
-ああっ
自分の決めてからな
はいいっ
ありがとうございました
あら？
すごいじゃない うちでも見られるの？
うん！ ネットで見て
らいちに見せてもらおう
楽しみだわ～ 娘のデート服
決めるの大変だったよ
-あった
-あ？
でも 何でチョコ作る事になったの？
そこにラブがあるから
あおい姐さんが チョコを？
-恋心を知るためですって かわいいわねぇ
-あー あああ…
ああ～ 僕
お手伝いしに行っちゃおうかな～
-ふふふ… ふふっ
-あら楽しそう
-でも残念
-ん？
行っても入れてくれないわ
何で？
スターライト学園は女子高よ
男の子は入っちゃダーメ
はあー…
あおい姐さん 誰にあげるのかな？
電話で 聞くのカッコ悪いし
はぁ 僕が女の子だったらこっそり見に…
はっ
君 制服は？
えっと クリーニング中 ふふっ
ピンクのリボンをした10歳くらいの女の子
来ませんでした？
来てませんけど
体育館のほうか
お兄ちゃん ありがとう
別に 姉貴に忘れ物届けるんだっけ？
は はい！
用事済んだら すぐ帰んな
うん ありがとうございました
姉貴とそっくり
うわあ～
ここが アイドルによる アイドルのための
アイドルの学校
はあ～ はっ はあ… ふっ！
ここで何してる？
ああっ？
へい ストレンジャーガール？
ジョニー！
アウチ！
-美月様の振り付けを 全部担当している 天才！
-ホワット
ふっ
ジョニー別府ですよね！
さんか先生をつけろ
早くチョコ作りた～い
放課後まで待って
んふっ
-ん？
-は？
あっ あおい姐さん！ お姉ちゃん！
らいち！
何しに来たの？ その服私のだし
似合ってる
ほんとですか？
シスターといえど 部外者は立ち入り禁止だ
今すぐ帰らせなさい
はい すぐに… えっ シスター？
はっ
ううっ… ごめんなさい
お姉ちゃんにひと目会いたくて
ええ？
お姉ちゃん 学園に入ってから
なかなか帰ってこないし
お姉ちゃんと離ればなれで
寂しかったんだもん
おおーっ
-ソーリー キュートガール！ ははは…
-らいちちゃーん！
あ ああ…
演技派…
ふっふふ～ん
スター宮のリトルシスターだ
みんな 仲良くしてやってくれ
はーい！
らいちじゃん
はっ ははっ ふっ
うっ うふふ…
ふっ
はっ ミチル様！
Mr.CoCo ちっちゃかわいい～
ひらりー！
-はあー お？
-今日だけだからね
うん！
ようこそ スターライト学園へ うふっ
姐さんとクラスメイト…
はっ あ 違う違う！
コーディネートは
タイプを合わせるのが基本ですが
タイプをまたいだコーディネートも
あり得ます
それがグッドコーデ
遊びに来たんじゃない
ううぐっ うっ うーぐっ うっ ぐっ…
ふっ
あおい姐さんが 誰にチョコをあげるのか
確かめに来たんだ
はあー…
すごい！ アイドルって すごくすごい！
うっふふ… 何それ
だって 歌のために腹筋とか
限界まで踊るとか
毎日こんなに頑張ってるんだぁ
頑張ってるっていうか 頑張らないと
ああ 輝けるのは陰の努力あってこそ
へぇー
らいち そろそろ帰らないと
まだ帰りたくない
ええーっ
チョコ作り お手伝いしたい
ええーっ！ って何で知ってるの？
ダメ？ ダメですか？
まあ… いいんじゃん
らいち チョコ好きなの？
ああ… 好きです 大好きです！
いくらでも食べられます！
あははは… 鼻血出るよ
ふっ
はい らぶゆ～
はんっ ふふふっ
そこ つまみ食いさせるな
いちごは誰にあげる？
え？ 自分で食べる用じゃないの？
お…
お それでもいいけど
誰かにあげるつもりで作ったほうが
恋する女の子の気持ちに
近づけると思わない？
そっかぁ 誰にあげようかな
家族と あおい 蘭 おとめちゃん 先生
いっぱいすぎ
姐さんは 姐さんは誰に…
うっ おとめちゃんのデカ！
これもらっても食べきれないぞ
いただきま～ふ
-自分宛て？
-う～ん うう…
ラブいっぱいですぅ
いちごの形 かわいいでしょ
-私を食べてって感じね
-お～
何言ってるんだ？
シリアルを混ぜてみた
おいしいです
私も食べていい？
味見 味見～
-まだダメ
-ええ？
あ？ まだ？
みんなには…
当日渡す
ええっ？ 私達に？
お友達チョコですか？
友チョコですか
そうだよ 悪いか！
ううん 嬉しい！
被っちゃった 私も友チョコ
お姉ちゃん 蘭さん おとめさん
こ これ 誰の？
ん？ あー それは…
はあー…
パパの分
うわあ！ がーん
らいち 元気なかったよね
そーお？
それじゃあ 僕帰ります
もしかして チョコ欲しかったのかな？
作ってあげればよかった
らいちも男の子だって事
なんかすっかり忘れてた
あんな格好してるから…
はあ… パパ宛てのをあげてもダメだよね
それはパパもかわいそうだよ
大丈夫！ 私もママもチョコあげるし
らいちも寝て起きたら元気になるよ
うーん…
はい チョコレート
あおい姐さんのが欲しかった
まあ 贅沢
うん…
うっ ふっ
学校終わったら すぐ帰ってきてね
らいちがいないと
ネットでファッションショー見られないわ
うん…
ハロー エブリハニー
今日はスイートなチョコが恋しい日
だけど俺はティーチャー
ハニー達のラブには応えられない
バット 義理なら ウェルカム！
あー みんな恥ずかしがり屋さんだな
結局 特訓って特訓はチョコ作りだけか
楽しかったね！
まあな
らいちちゃんとまた遊びたいですぅ
あ…
みんな バレンタインファッションショー 本番よ
準備はいいわね？
はい！
円陣やる？
うん！
掛け声は？
チョコはパワー あまあま！
それはちょっと…
チョコはパワー ラブラブ！
あんま変わってない
蘭は？
シンプルに アイラブユー とか
-えー
-へへっ…
何か言え！
もう時間ないから それで！
いくよ！ せーの！
アイラブユー！
大丈夫かしら？
みんな ちゃんと
グッドコーデしてるじゃない
始まるわ
I believe that I love you, have grown
There is no useless thing for a dream
I happy in love
一番かわいい子にはなれない
あの子は今日もSo cute
ぐずつく空に心も曇る
今日の予定どうしよう
だけど… 誰だって
きっと… 弱い自分
隠しながら 生きている
Looking for yourself
毎日がSpecial Day
終わらない夢 叶えよう
ホントはずっと
Hold me Kiss me
It's for you
一秒の沈黙
その後 目があって
グッドコーデスペシャルアピール
手を繋げば 伝わるから
In our dreams
I believe that I love you, have grown
There is no useless thing for a dream
I happy in love
わあ～
夢にまで出てきた 君のその笑顔に
Precious smile
まぶしすぎて 見えなくなる
So I missing you
わあー！
ああ…
あ？ あおいちゃん かわいかったわね
うん…
１番だよ
そうね
-ショー 素敵でした！
-あっ
-これよかったら
-ああっ
私 甘いものはそんなに…
-甘さ控えめです！
-あっ うふふ…
隠し味にタバスコ入れたので！
こんにちは 神崎美月です
今日はバレンタインデー
皆さんは誰かにチョコをあげましたか？
私はいつもお世話になっている人に
感謝の気持ちを…
手作り？
いつもありがとうございます
それ全部…
あっ すみませーん！
いつもありがとうございます！
ああっ…
別府先生の分です
チョコです
受け取ったら何か… うっ
爆発とか
しません！
これ…
バレンタインチョコ
遅くなっちゃったけど
ありがとうございます！
僕 あおい姐さんにもらってばっかりだ
ん？ 何かあげたっけ？
-わっ！ これ姐さんの！
-えっ
サイン入れておいたから
ら い ち へ
すごい すごい！ 家宝にします！
家宝もいいけど 味わって食べてね
はい！
楽しそうだこと
あおい姐さん
どこまでもついて行きます！
今週のアイカツ格言
学園長 スイートなチョコでしたよ
爆発なんてしなかったでしょ
ノンノン 喜びのあまり
俺のハートは爆発寸前！
危ないわね
“思いはチョコにのせて”
月が綺麗だな
こんな夜は 獲物を求めて血がうずく
え？
見つけた
うわあ～！
次回 アイカツ！
「月夜のあの娘は秘密の香り」
いつでもアツくアイドル活動！