私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
皆ー！
ありがとー！
星宮
あ はい
これからもずっと
私のパートナーになって欲しいの
あっ う…
ええーっ！
って 何だ夢かぁ…
ふぁ～っ
いちご！ 穏やかじゃないわ！
こんなの穏やかじゃなさ過ぎる！
ど どうしたの？ あおい
これよ これ！
学園からのメール？
ええと… “神崎美月
新ユニット選抜オーディションのお知らせ”
って！
ええ！ このオーディションに合格すれば
美月さんとユニットが組めるの！
うえっ…？
ええ～っ！
私 神崎美月の新ユニットについて
発表させていただきます
メンバーは 私を含めて３人
ユニット名は“トライスター”です
おおーっ
神崎さんは これまでソロとして
絶大な人気を博してきたわけですが
この時期になぜ ユニットを組む
という事になったのでしょうか？
スターライト学園は今 アイドルとして
輝いている生徒でいっぱいです
彼女達を見ていただければ
ユニットを組んでみたいという私の気持ちも
ご理解いただけるかと思います
神崎さんにとって初となる
正式なユニット活動
メンバーの選考はどういった形で？
もちろんオーディションで決めます
参加資格は ただひとつ
スターライト学園の生徒である事
その中から 私のパートナーとなる
２人を選びます
あっ…
皆さん 楽しみにしていて下さい
“トライスター”
選ばれるのは２人か…
あおい 蘭 頑張ろうね！
そうね まずは全力を尽くす事
結果がどうなっても 恨みっこなしだ
-皆さんにとって
-ん？
これは トップアイドルに駆け上がる
またとないチャンスです
でも その道は高く険しい
スターライト学園の… いえ
全アイドルの頂点に立つ神崎美月の
初となるユニットですから
オーディションも これまで以上に
厳しいものになるでしょう
オーディションは １週間後
悔いのない様
しっかり準備を整えておくように
はいっ！
入れない！
ちょっとあんた達 張り切るのはいいけど
はいっ
あ あ あ あ あー
なっ あああ…
アイカツ アイカツ アイカツ アイカツ
うわっ もうあんなに…
あっ
アイカツ アイカツ
すごーい おとめちゃんも
さくらちゃんも頑張ってる！
ん？
アイカツ… アイカツ…
ユリカが走ってる…
なかなか面白い事になってるじゃない
おっ
あの美月さんがユニットを組むなんてね
ヒカリ…
ヒカリちゃん！
えっ
眩し…
キューン
ヒカリ あんたも？
そんなに身構えないでよ 蘭
オーディションに
出るつもりはないんだから
え？
私のファンが見たいのは
ステージで光輝くこの私
それだけでしょ？
そうだな あんたは地下の太陽
どれだけ実力を磨いたか
地下から見せてもらうわよ
私をがっかりさせないでね
えっ 行くぞ！
-あっ 蘭！
-待ってよー
ずっと待っていたのよね 美月
ここに来れば
必ず出会えると思っていた
本年度の“スターライトクイーン”は
驚異のスーパー新入生
-あっ…
-神崎美月！
おっ…
んっ んっ はっ はっ はっ はっ はっ
んっ おっ…
私に見せて…
新たなスターの輝きを…
ねえ 皆は美月さんと
どんなユニット組みたい？
あい！ おとめは 美月さんと
世界中にらぶを届けたいです！
共に長い時を生き続けられる
美しき吸血鬼の一族ね
アイドルのきらびやかさに…
古き良き日本の伝統を…
皆すごいなー
そういえば…
これが初めてのユニットって言ってたけど
美月さんてチームオーディションにも
出た事ないのかな？
うーん…
どうなのかしら…
私達が入学した時には
もうトップアイドルだったし…
あたしの知る限り
オーディション自体１度も…
-あるわ
-ん？
美月さんは入学してすぐ
“スターライトクイーン”になったんだけど
その直後に１度だけ クラスメイトの
市原一華ちゃん
西島ニノちゃん 美浦珊瑚ちゃんと
チームオーディションに参加したの
へぇー
でも 結果は不合格だった
えっ？
不合格ってどうして？
美月さんのレベルが高過ぎて
他の３人がついていけなかったの
それから美月さんは
ひとりでトップアイドルの階段を駆け上がり
直接 仕事のオファーが来るようになった
あっ… 美月さん やっぱりすごいね
でも… 私だったら寂しくなっちゃうかも
寂しい？
うん 私達は皆で頑張ってきたけど
ずっとひとりでトップに
立ち続けてるって事でしょ？
そうだな…
お…
聞いた事があります
芸というのは 極める程に
孤独になっていくものだと
でも 美月さんは言ってくれた
今のスターライト学園には アイドルとして
輝いている生徒がいっぱいいるって
今回のユニット発表だって
自分に刺激を与えてくれる生徒が
いるはずだと思ったから！
ん 美月さん…
いちごたん？
私 ちょっと走って来る！
食らいついて行きます
美月さんの所に登って行けるまで…
本当に良かったの？
あ はい？
オーディションの審査
あなたひとりで引き受けるって
参加するのは 後輩ばかりじゃない
同級生やあなたのクラスメイトを
落とす事になるのよ
そうですね…
ごめんね 美月…
私達が 足を引っ張っちゃったせいで…
覚悟は出来ています
皆の思いを 私ひとりで
受け止めたいんです…
おぉ？
遂にやってまいりました
神崎美月 初のユニット
“トライスター”選抜オーディション！
全国民大注目のこのオーディションを
本日はここスターライト学園から
独占生中継でお送りしたいと思います
あおい姐さん頑張れ！
あと お姉ちゃんも！
緊張してきた～
オーディションは第１ステージから始まり
グラウンドに設けられた
ライブステージがゴールとなります
各ステージで待ち構えるのは
神崎さんの意見を元に造られた
トップアイドルが乗り越えるべき
試練の数々！
お楽しみに！
美月さんが
考えた試練…
かなり
手強そうだな…
-よーし！
-ん？
皆でゴールのライブステージに立とうね！
おおーっ！
では 準備はいいかな？ ハニー達！
レディー ゴーッ！
さあー！ 今
戦いの幕が切って落とされたー！
ふっ えっ えっ
うっ ええっ！？
第１ステージって…
まさか これを登るのか？
始まったわね
この壁を 乗り越えられるかしら？
登っています！
アイドル達が今 “選ばれし
トップアイドルへの壁”を登っています！
あわわわーっ あおい姐さん
落ちないでぇ～！
これなら得意！
おとめも負けないのです！
た たとえ太陽の下であろうとも…
これしきの試練に負けるものですか…！
穏やかじゃない高さね…
美月様は 私達に何を…
美月さんが考えたんだ
これにはきっと 深い意味が…
アイ… カツ… アイ…
もう あとちょっと… おっ
はわわ？ 雨… ですか？
壁を登るアイドル…
いい！ いいねぇ！ 涼川君
思いっきりやっちゃって！
容赦ねーのな 神崎美月
うわあ あわわっ…
ひえ～う～…
わああーっ ない～っ うっ
うわっ！
ああ～っ…
終了ーっ！ ここで何と200人以上が脱落！
過酷な第１ステージをクリアしたのは
50人です！
良かったー 皆クリア出来たんだね
はい… どうにか…
ふうっ ふうっ…
意外と根性あるじゃないか
ふん あなた達と付き合ううちに
自然と体力ついちゃったわよ
はぁ…
お？
あーっとここで
“ゴールデン美月チャーンス”
“ゴールデン美月チャンス”…？
さて 今回の選抜オーディションですが
全てのステージをクリアすれば
合格という訳ではありません
ええ～っ！
“トライスター”として
自分と同じステージに立つ資格がある
オーディションのどこかで
神崎さんがそう判断した時
その場で即 合格となります！
それじゃあ ここでいきなり
合格者が出る事も…
それでは皆さん
第２ステージには期待しています
“ゴールデン美月チャンス”は…
なしなのですね～ がっくり…
よおーし 次こそは美月さんに
選んでもらえるよう 頑張るぞー！
アイ… カツ… アイ… カツ… アイ… カツ…
-下を見るな！
-ああ…
は はいっ！
平均台の横幅は いつもと同じ
下を意識しなきゃ どうって事…
おっ！
よ～し！ バレーボール
バンバンいっちゃおー！
ほんと容赦ねーのな…
うわああ～っ！
うっ！ うっ！
きゃっ！
ぷうぅ～っ
よっ！
ぷぅ～っ
え？ ミシェル？
あーあ 私も落ちちゃったー
もしかして私に付き合って？
朝美と２人で合格しないと意味ないし
ミシェル…
こ これも美月様が？
バシッとなったら痛そうですぅ
うっぐっぐーっ
あっ
嘘 ここで“ゴールデン美月チャンス”？
お？
美月さん
こんなものなの か…
合格どころか
だめ出しされちゃったわね…
うっ ええっ！
よおーし
えっ
どう？
あなたのお眼鏡に適う
生徒は見つかりそうかしら？
どうでしょうか…
恐怖の第２ステージを
生き残ったのは30人！
続く第３ステージはー
ロデオライブだ！
ロデオマシーンに振り落とされず
１曲歌い切れば合格か…
それじゃ 私からいくね！
えいっ！
あっ うわあ～あっ！
あ～ ああ～あっ
うっ う 歌わなきゃあ～ああ～ああ～っ…
これもトップアイドルが
乗り越えるべき試練なの…？
美月さんの意図が分からない…
終了ーっ！ 次のステージには
20人が進みましたー！
や やったね～
皆揃ってぇクリアだよ～ うう…
ふぅ～っ
さくらちゃん 大丈夫？
すみません ご心配をおかけして…
いよいよ 第４ステージだ！
ああ～っ！
今度は風～！？
こ こんなのもう… 耐えられません…
だったら今すぐこの場を去るのね！
あっ…
ここは真剣勝負の場
泣き事なんか言ってたら 血を吸うわよ！
ユリカ様…
あ！
ユリカたん 日傘が
早く捨てろ！ 傘ごと持っていかれるぞ！
こ この日傘は
吸血鬼である私を
太陽から守ってくれる 大切な…
私は 藤堂ユリカとして
このオーディションを勝ち抜いて…
みせるぅわ～っ！
ユリカ様！
この私を吹き飛ばすなんてーっ！
たとえ扇風機でも 血を吸うわよぉ～っ！
どんな状況でも
作り上げたキャラを貫く…
藤堂ユリカ 大したものね
皆 ユリカちゃんの分も頑張ろう！
はい！
無茶とも思える
いくつもの試練を用意したのも
全ては トップアイドルとしての
資質を見極めるため…
その試練に 皆さんは真剣に立ち向かい
どんなに苦しくても 前に進む
強い意志を見せてくれました
すごいね アイドルって…
ええ
さあー 泣いても笑っても
これがラストチャンス！
-ラーイブステージだ！
-ふっ…
ライブで歌うのは
“トライスター”のデビュー曲だ！
歌と振り付けは予習してあるな？
はいっ！
それじゃ 私達からいかせてもらうよ
はい あ…
にしても 美月要求高過ぎ
私達もまだまだって事だね
泣いても笑ってもこれが最後…
私達の２年間を
このステージにぶつけよう！
オッケー！
あおい？
あの先輩達
美月さんが１度だけ出たオーディションで
チームを組んだ人達だ…
あっ
-トップが輝けば輝く程
-お？
追いかける者達もたゆまぬ努力を重ね
輝きを増してゆく
お前達がそうであるように
あの先輩ハニー達は
誰よりも長く美月の背中を追い続け
実力を磨いてきた
強敵だぞ！
あぁ…
んっ
いくよ！
ああ
Try Star Take Higher
Triangle Star Higher
Tri-Star Continue Try
きみの眼に 私を灼きつけたい
譲らない 求めるものはすべて
奪いとる ファム・ファタルの引力
I Know, I Know, I Know You love me, Baby
灼熱の空 真昼でもきみを
見つめてる星 フレアの光は
ゆらめいているドレスのようでしょ？
I Know You want to touch me free
絶望に彷徨って真っ暗で
孤独でいると思わないで
ここは ハートが目覚めて 花咲いて
リスペクトしあう場所
どこか大胆なところが好きだから
チャンス無駄にしないで
どうぞ もっと近づいて
Please Take Me Higher
抱きしめて 踊りましょう
どんな惑星だって ひとりぼっちで
輝けるわけじゃない
Try Star Take Higher
Triangle Star Higher
Tri-Star Take Higher
Tri-Star Continue Try
以上で ライブオーディション終了です！
今度こそ ゴールデン美月チャンスで
“トライスター”のメンバーは
選ばれるのかー！
おぉっ！
お？
おお～？
ファイナルオーディション…？
皆さん最高のステージを
披露して下さいました
でも 私が求めるのは…
最高を越えた 究極のステージ
そこで 日を改めてファイナルオーディションを
行いたいと思います
そのステージに勝ち進んだのは…
以上の６名です
-ああ…
-あぅっ…
この６名の中から
ファイナルオーディションで
“トライスター”の２名を選びたいと思います
-ノー！ そうはいかない！
-お…
お？
おぉ？
レディース アンド ジェントルマン
レッツ アーイ カーツ！
イエス！ このオーラ！
あそこにいるんだ！ ミス・カンザキ！
美月さん…？
あ…
今週のアイカツ格言
ユリカたん
すごい勢いで飛ばされてましたね
大した事ないわ
帰って来るのに２時間程かかったけど
かっこいいですぅ～
“傘はしっかり持とう”
ハァイ スターライトの皆
わぁ すごいオーラ
わぁーっ あの子まさか！
イエス 最高に楽しませてあげるね
次回 アイカツ！
「Hello☆ スーパーアイドル」
いつでもアツくアイドル活動！