私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
私は 星宮いちご
神崎美月ちゃんに憧れて
トップアイドルを目指すアイドルの卵
アイドル妖精学校スターライト学園で
絶賛アイカツ奮闘中
アイカツとは 日々オーディションを
受けてお仕事をゲットする
アイドル活動のこと
芸能人はカードが命
アイカツ！カードで衣装やステージを
セルフプロデュースするんだ
色々なオーディションに挑戦してみたり
仲良くなった蘭にアドバイスして
もらいながら サインを作ったり…
学園生活はとっても充実してる
でも トップアイドルになる道は
私が思ってたよりずっと厳しくて…
もっともっと頑張らなきゃ！
えー 今 私は
シアターの前に来ていまーす
これから 地下の倉庫に
ドラマの授業で使った小道具を
返しに行ってきまーす
えー 今 地下に降りてきました～
なんだか 暗いし 広いし…
迷っちゃったよ～
ん！　何？
誰が踊ってるんだろ？
かっこいい！
え？　地下のスタジオ？
うん！　誰かが踊ってたんだけど
すっごい かっこよかったんだ～
ふぅん… 地下にそんなところが
あったなんて知らなかったなぁ
スターライト学園って
まだまだ色々謎だよね～
謎と言えば…
私たちが編入してきてから
あの席の子 まだ一度も会ってない…
そう言えば…
どんな子なのかな…
蘭に聞いてみよ！
ねー 蘭！
ストッピッ！
イッツァー ショー ターイム！
びっくりした！
私は もう慣れた
センセーショナル！
オーディション！
カミング スーン！
今年もセンセーショナルスチューデント
オーディションの季節がやってきた！
センセーショ…ナ？
学園長主催で
各学年ごとに その年
もっともセンセーショナル…
つまり 世の中の注目を集めた生徒を
決めるオーディションだ
しかも 合格すると 雑誌のグラビア取材付き
ハワイ旅行に連れてってもらえるんだって！
へぇ～
-ワイ ハー！
-わっ！
び びっくりしたぁ…
いい加減慣れなって
きっと今年も蘭がトップ候補ね
それは確実 間違いなし！
すご～い！　蘭… トップ候補なんだ
毎年 最終選考で同じ相手と
一騎打ちになるけど
まだ私は一度も勝ったことがない
え？
うそ？　蘭より注目されてる子なんて
うちの学年にいたっけ？
ん？
ふっ…
ふっ まぶし…
えっ？
んんっ
みなさん お久しぶり
相変わらずだな フラッシュ
フラッシュ…？
ヒカリだ　三ノ輪ヒカリ
知ってる！
抜群のダンスパフォーマンスに
歌唱力もかなりの実力
類いまれなるタレント性を
持ち合わせながら
メジャーシーンには 一切
登場しないアイドルよ！
へぇ～！
ん！
あの…！
はじめまして！
私 星宮いちごです
霧矢あおいです
よろしくお願いします！
-よせ
-あ？
-気安く触れたら…
-あ…
フッ…
ヤケドするわよ
かっこいい～！
クール アンド セクシー
アンド ビューティー！
どれなの…
全部！
うん！
なんなの この２人？
見覚えないんだけど…
編入してきたんだ
ヒカリのネットライブツアー中に
ネットライブ… ツアー？
ネットで見るライブのこと
世界各地に向けてリアルタイムで
中継されたりするんだ
へぇ～！
ヒカリは ライブ期間中は スタジオに
こもりっきりで一切でてこないんだ
ステージに集中するためにな
それで 今まで会ったことが
なかったんだ！
噂通りストイックでかっこいい！
あんたたちと話してると
なんだか調子狂っちゃう
テンション高いんだ いつも
それと… い 一応…
友だちです！
ふ～ん
友だち…
まあ いいわ　今年も勝負よ 蘭！
ああ
フフッ
あ…
蘭が一度も勝ったことのない相手って
三ノ輪ヒカリちゃんだったんだ
ああ
すごいよね～ 蘭と渡り合うなんて
まさに斬るか斬られるか
命がけだね～！
どんなんだよ
まっ でも… ヒカリとやりあうには
それぐらいの覚悟でいかないとな
あいつは いつも熱く燃えてる太陽だ
近づきすぎるとヤケドしそうになる…
体温高め？
なんで そうなる！
見てみたいな～ ヒカリちゃんのライブ
そうだ！　部屋で見ようよ！
ネットで見られるよね？
見よ見よ！
蘭も一緒に
-悪い…
-ん？
今日はやめとく
レッスンするの？
オーディションに向けて？
いつもベストを尽くしている
特別なレッスンは… しない
蘭もかっこいい～！
うん！
サクッとこれ返して～
ヒカリちゃんのライブライブ！
で？　どこなの 倉庫って？
地下ってことは 間違いないと
思うんだけど…
思うんだけど… って
ざっくりしすぎ！
ないね～ 倉庫…
また迷っちゃったかも…
はぁ…
あっち行ってみよ
明かりがついてる…？
あ！　あれあれ！
私が見た地下のスタジオ！
あ！
見て見て！　かっこいいでしょ！
うん！　誰なんだろ？
あれ？
あーっ ヒカリちゃん！
え？
お疲れ様です！
あんたたち 見てたの？
はい！
私たち 地下の倉庫を探してて…
私のライブは ファンのみんなに
向けてのもの
リハーサルであっても
勝手に見るのは許さない！
えっ？
ごめんなさい…
でも かっこよかったです！
プロ中のプロって感じ！
ああ… もういいわ…
ん？
早くみたいなぁ
ヒカリちゃんのライブライブ！
分かったから
ん？
蘭？
ダンスの練習してたんだ～
ま まあな…
あ～っ
なんか 落ち着かなくてな
あ…
いつもベストを尽くしてる
特別なレッスンはいらないとか
言っておきながら 情けない
それだけ 三ノ輪ヒカリちゃんは
強敵ってことかぁ
やっぱり いつも通りじゃダメなんだ
ヒカリと渡り合うには
すごいよ！　そう思う蘭も
思わせるヒカリちゃんも
本当にすごい！
うん！　２人は本当のライバルなんだね！
いい！　やっぱ アイドルっていい！
私も頑張ろ！
私も気合入れなきゃ
さっき ヒカリちゃんに叱られちゃったし…
ヒカリちゃんのレッスン見てたら
“あたしのライブはファンのためのものだから
リハーサルでも勝手に見るのは許さない”
って言われちゃって…
それが ヒカリのスタイルだ
ヒカリは常に ファンと
向き合うように心がけてる
たとえ目の前にいなくてもな
本物なんだ ヒカリは…
あ…
蘭 なんだか いつもと全然違うね
蘭をあんなに追い込むなんて
ヒカリちゃんのライブって
どんななんだろ…？
みんな～ 会いたかったよ～！
今日までいつも みんなのこと考えてた
あたしの毎日は みんなに
すごい！
熱いね！
ネットのライブって
目の前にお客さんいないんでしょ？
なのに こんなに１つになってるなんて！
ファンの人も ヒカリちゃんの熱い想いを
感じてるんだよ
素敵だね ヒカリちゃん
それに ヒカリちゃんのファンの人たちも
うん！
そう… 出てきたのね 三ノ輪
相変わらず 眩しかったなぁ
フラーッシュ！
別府先生…
いつまで そのキャラ続けるつもり？
演じきり 自分の血となり 肉となるまで
人生は ショータイム！
学園長 あなたが言った言葉ですよ
そう！
人は誰しも人生という舞台の上に
生きる演技者よ
なろうと思えば何者にもなれる
私は子どもたちに
そのことを知って欲しいの
グッ ジョブ！
俺っ！
俺かいっ！
あ？
あ…
栄養満点！　いちご アンド あおいの
特製ジュースだよ
ふふ…
蘭からだ…
ジュース飲みに来ない？ てか来て
こんな巨大なポット １人じゃ無理！
だって…
やっぱり ちょっと大きすぎたかな～？
だから 言ったのに～
でも 蘭の部屋 行ってみたい！
初めてだね！
わ～ 片付いてるね
サッパリしてて ボーイッシュ！
うん！　女の子の部屋っぽくなーい！
それは 褒め言葉なのか？
えー？
ん…
蘭 ひとり部屋で
さみしくなったりしない？
３人部屋だったらいいのにね
毎日修学旅行みたいでさ
楽しそう！
毎日は勘弁…
えー？　なんで なんでー？
ほら 飲んだ飲んだ うまかったよ これ
やった～！
試行錯誤した甲斐があったね！
うん！
普段 あんまり甘いジュースは
飲まないけど これはうまかった
良かった～ 焼肉入れなくて
焼肉！
いちごがね 蘭 おなか空いてるかもって
焼肉ドリンク作ろうとしてたんだけど
一応 止めたんだ！
一応じゃなくて 全力で止めろ！
ん？
きれー！　このカード見たことない
今度のオーディションで使うの？
スパイシーアゲハ？
そのブランドの服は
あたしの勝負服なんだ
なかなか 手に入らなさそう
ああ　ずっと そのブランドの
カードが欲しくてな
スパイシーアゲハの服を着ると
気合いが入るっていうか気持ちが上がるから
蘭っぽい！
大人っぽくって セクシーで
うん！
半年ぐらい前かな…
偶然 スパイシーアゲハの
デザイナーさんに会う機会があって…
紫吹 あの女性がスパイシーアゲハ
ブランドを立ち上げた
元カリスマモデルであり
チーフデザイナーだ
えっ…
学園長と打ち合わせか？
いずれにしても 彼女が学園に
来ることなんて そうそうない…
んん！
イッツァ ショー タイム！
うっ…
あ…
飛びます！
ん？
スパイシーアゲハの服が好きです！
ステージを飛んでみせます！
アゲハみたいに！
フッ…
その後ファッションショーで
スパイシーアゲハの衣装を着る機会があって
精一杯頑張った
あの人が見ててくれるかは
分からなかったけど
目の前にあの人がいるつもりで
ステージに立ったんだ…
うん…
そしたら そのレアカードと
メッセージが送られてきて…
あなたは もっと 飛べる子よ
デザイナーさんが “頑張れ”って
言ってくれてるように感じてな…
ヒカリとの勝負の日は
これを着ようと思う
うん！　頑張って！
応援してる！
はらが減っては戦は出来ぬって言うし
やっぱり作ってこようか？　焼肉ジュース
焼肉ジュースはいらない
むしろ やめてあげて
えーっ？
じゃ 私が焼肉食べてパワーつけて
力いっぱい蘭のこと応援する！
うん ありがと でも食べ過ぎるなよ
最近 ちょっと太ったんじゃないか？
えーっ！　そんなことないよ！
冗談だって
はははは…
良かった 笑ってくれて
ずっと厳しい顔してたから
お互いベストを尽くそう
当然！
そう言えば…
ずっと１人で頑張ってきた蘭に
友達が出来たなんて驚いたわ
友達か…
正直あたしも驚いている…
応援してくれてる友達のために
頑張ろうっと思ったのは 初めてだ
ん…
ヒカリにとっての ファンのみんな
みたいな感じかな…
蘭…
フッ 変わったわね
フッ そうかも…
いいんじゃない？
じゃあ ステージで！
ステージで
さぁ！行こう 光る未来へ
ホラ 夢を連れて
ポケットにひとつ 勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ 風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
仲間だって時にはライバル
真剣勝負よ！
アイドル(アイドル)…
どっちもすごい！
それに２人とも楽しそう！
Go Go Let's go （Go Go Let's go）
ゴールに向かって
走り続ける キミが見える
ファイトくれる
結果は～
同点！
実力も努力も同レベルとは
まさにライバル
でも １つ言えることは ２人とも
去年よりも格段に成長している
同じステージの
繰り返しじゃないってことね
イエッス！
今年の蘭
今までで １番熱かったわ
あたしがヤケドしそうなぐらい
ふっ また来年勝負だな ヒカリ
ええ　また来年ね 蘭
お疲れ様！
かっこよかった！
蘭もヒカリちゃんも！
あたしも あんな風に
熱いライブしてみたい！
私も！
そうだ蘭！　コーチして コーチ！
お願いします 蘭コーチ
コーチ コーチ！
ふっ あたしのコーチは厳しいぞ
じゃ 鬼コーチだ 鬼コーチ
鬼言うなっ！
でも… ありかもな
ん？
出てみるか？　３人で
スペシャルオーディション
スペシャル…
オーディション？
あたしもまだ出たことないんだ
２人以上で出る
チームオーディションだから
えーっ！
出たい！
うん！
あたしも なんか２人と一緒に
戦ってみたくなった
わ～い！
浮かれてる場合じゃないよ
蘭の足引っ張らないようにしなきゃ！
そうだった！
よろしくお願いします
鬼コーチ！
だから 鬼言うなって！
あははは…
あ…
お母さん！
お姉ちゃん あおい姐さんと蘭さんと組んで
スペシャルオーディションに出るんだってさ
へ～ なんか すごそうね
すごいよ！　なんたって
スペシャルオーディションだもん！
動画も届いてるよ！
わっ 見せて見せて！
お姉ちゃん ちょっとは
アイドルっぽくなったかな？
えー 今 私は
シアターの前にきていまーす
これから 地下の倉庫にドラマの授業で
使った小道具を返しに行って来まーす
えー 今 地下に降りてきました～
なんだか 暗いし 広いし…
迷っちゃったよ～
お姉ちゃん なんにも変わってない…
そこが いちごのいいとこよ
蘭コーチ
初日から厳しいっす…
お おなか空いたよ～
ふーっ いっ！
フッ！
ええー いっ！
ヒカリからメールだ
スペシャルオーディションだけど
合格するには 全員
プレミアムドレスのカードが必要よ
どこかで必ず見てる
あたしをがっかりさせないこと
ヒカリ
フッ…
ん？
よしっ スクワットもう100回！
もう100回？
やっぱり鬼コーチだ～
今週のアイカツ格言
私もヒカリちゃんみたいに
カッコよくなりたいです！
じゃあ真似から入ってみたら？
トレーニングとか
まぶし…
そこからなんだ…
“ライバルは成長のスパイス”
いよいよ スペシャルオーディション！
さすが蘭 鬼コーチ！
だから 鬼じゃないって 今はまだっ
えっ？
次回 アイカツ！
「Move on now！」
いつでもアツくアイドル活動！