私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
今日はクリスマスイブ
やっぱりワクワクしちゃう１日
ああ～っ！
うわあ～！
思わず笑顔になっちゃう１日
そして 奇跡が起きる日だって
美月ちゃんは言ってた
ううぐぐぐぐっ…
ふう ぐ… う ぐ ぐ… で…！
踏ん張るいちごちゃんも らぶゆ～！
手伝うよ
はあ…
うっ…
今日はクリスマスの
スペシャルイベント！
その前に パーティーの準備中です！
よし！ オッケー！
うん！ ら～ぶ！
なんかいい汗かいたって感じ！
そうだね！
てか 汗かくなら
レッスンした方がよくない？
スペシャルイベントの本番 今夜だよ
それはそうだけど…
パーティーの準備も頑張らなきゃ！
だって 蘭ちゃんもあれ見てたでしょ？
さあ！ 今年もクリスマスの季節が
やってきましたあ！
１年生は初めてだけどね
スターライト学園の寮では 毎年
クリスマスイブにパーティーをするの！
へえ～！
ネットで見たことある
夜遅くまで 生徒だけで
パーティーするんだって！
楽しそう！
あたし達は参加できなさそうだなあ
スペシャルイベント本番だし
ということで １年生の中から
クリスマスパーティーの
実行委員を決めちゃいます
誰かやりたい人
はい！
ああ…
あたし やりたいです！
ええ？
はあ…
あんなソッコー立候補するとはな…
いちごらしいけど
どうしてもやりたかったんだあ！
楽しいクリスマスにしたいから
はい！
だからってさ…
蘭はクリスマス嫌い？
ええ？
こんがり焼いたチキン
ふわふわのクリームの乗ったケーキ
ちっ 近いから！
つか 食べ物のことしか言ってないぞ～
１年に１回しかないんだよ？
私達だけで 夜遅くまでパーティーだよ？
すっごい楽しいよ？
ん… まあ…
嫌いじゃないけど…
好きなんだ
意外です うふふっ
でも 本番前には準備切り上げて
練習するからね
うん！
こうも考えられる
４人でパーティーの準備をすれば
チームワークもよくなって 一石二鳥！
いいことばっかり！
お気楽
よ～し レッツゴー！
ふふふっ
ふ～ふ～ふ～ふ～
ま いいか
ん？
な～んだ？
さあ！ まずはみんなで
クリスマスディナーを作ろう！
お～！
ん？
こんなに？
みんなで手分けして作ろ！ い～っぱい！
ねえいちごちゃん 味付け見てみて
オッケー！
いちごちゃん ちょっと教えて！
厚さはこのくらいで
さすが お弁当屋さんの娘だな
歩くレシピね
ふん ふふん
ところであいつは 何作ってんだろ？
さあ…
こっちのいちごちゃんも
ら～ぶゆ～！ はうっ…
ふ～
あ…
はむっ…
ああ？
んん？
ん？
はうっ…
はあ…
ああ？
ははっ ふふふっ…
ふふっ ふんふんふん…
はむ あむ うんうん…
はむ あむ うんうん… はむっ…
あっ うう…
作ってんのか？ 食べてんのか？
両方！
で～きたあ！
おいしそ～！
これ何？
のり弁！
クリスマスに？
いちごの大好物だよね
ふふっ…
おいしいんだよ！
みんな あとは任せてもい～い？
うん！
いちご ちょっと手伝って
オッケー！
でっかいスピーカーもあるといいよねぇ
うぎっ ううううっ ぐっ…！
七面鳥食べたいなあ～
-オッケー！
-きゃあ！
いちごちゃん やっぱりらぶですう
なあ あおいは前の中学から
いちごと一緒だったろ？
いちごって クリスマス毎年こうなのか？
ん～
クリスマスというか お祭り好き？
なるほどな
あとは 困ってる人を
ほっとけないんだよね
ふ…
ん～ かわいいね！
ねえ いちご
んん？
こっちの相談乗ってもらってもいい？
オッケー！
あ？
ちょっと待ってもらってい～い？
うん
誰ぇ？
あの子は クラスメイトの中山ユナちゃん
おしゃべりが大好きで
いつも元気いっぱい！
全然元気そうじゃないよ？
ねえ！
あ…
手伝おうか？
ありがとう
いいのいいの！
一緒にやった方が楽しいもん
パーティーがもっと楽しみになるしさ
あ…
なんかね 思い出してたんだ
家族とのクリスマスのこと
ええ？
私ね パパとママがアメリカにいるの
ニューヨークで働いててね
私も一緒に住んでたんだあ
でも スターライト学園に
どうしても通いたくて
私だけ日本に帰ってきたの
ほんとはクリスマス 一緒に
過ごせるはずだったんだけど
やっぱり パパとママは
仕事で来られなくなっちゃって…
向こうで毎年一緒に見てた
大きなクリスマスツリーのこと
思い出してたんだあ
大きなクリスマスツリー？
うん すっごく綺麗なの
オッケー！
え？
オッケー！ 私達に任せといて
ああ…
いちご あんな約束して大丈夫なのか？
うん！
私達が その思い出の
クリスマスツリー 用意するよ！
え？
私達と一緒に見よう！
やっぱりクリスマスは みんな
楽しい気持ちでいてほしいもん
あ 涼川さ～ん！
普通木ぃ切るか？
しかもクリスマスに
それもアイドルが
ううっ…
うあっ ありがとうございます！
よ～し 行こう～！
どこへ～？
ツリーなんて どっから持ってくるんだよ
う～ん…
森？
適当…
行ってみよう 森！
いいね～
ああ？
そういうことなら
協力させてくれないかな
ああ さっきの！
あたし達のこと 撮ってましたよね？
実はそうなんだ
テレビのスタッフさん… ですか？
ああ
君達が出演するスペシャルイベントの
特番があってねえ
その前に 普段の君達の姿を
取材してたんだ
へえ～
すご～い！
先生達 教えてくれればいいのに
森に行くなら車がいる… だろ？
車 ありがとうございます！
自然でいいから 自然で
あ はい
あ ユナちゃんが言ってた
クリスマスツリー これだ！
あ…
わあ～
でかっ！
こんな木 なかなかないよね
あっても運べないだろ…
ああ！ あそこなら…
あ？
運転手さん エンジェリーマウンテンに
行って下さい！
エンジェリーマウンテン？
それって 前にいちごが
エンジェリーシュガーのデザイナーさんに
会いに行った所だよね？
うん！ あの山登った時
クリスマスツリーみたいな木があった！
ような気がする…
気がする？
うん あったような気が…
しなくもない
いや あった！
大丈夫なのか…？
わあ 雪！
雪ですう！
最悪だな…
もしもし星宮です
お願いがあるんですが…
雪の勢いが強くなってきましたあ！
この辺りの木
クリスマスツリーっぽくないね！
ほんとに見たのかあ？
うん！
確か 向こうの方に見えた気がする！
道 ないんだけど…
ううっ…
みんなスゴすぎる うっ…
-うわあ～ うっ…
-おい！
しっかりしろ！
あ あ はい！
うっ いっ は…
うっ ううっ うっ…
ああ！
あったあ！
やっぱでか！
よ～し！
大きすぎないか？
どうやって運ぶかは謎だけど…
じゃあ！
いっくよ～！
うううう… しびれるうぅ…
いちごちゃん らぶ！
代わるよ
うん お願いぃ…
おっ 始まったなあ
よ～し あとはこれで！
頑張って！
うん！
アイカツ アイカツ アイカツ…
これ アイカツか？
うぐぐぐ… うん！
んああっ…
ううっ うう… ぬうっく…
ふんぐ… ふんぐ… ふん…
ふうううっ… ううううっ…！
あ！
うわあ～！
やったあ！
うん！
うふふふっ…
やったけど…
どうやって運ぶんだ？
う はあっ…
何 考えてんだ？
アイ カツ… アイ カツ…
これはさすがに…
やっぱ無茶だろ！
ソリみたいですう！
ふっ うぐぐぐぐぎっ…
行っけえ～！
うわあ～！
うお～！
おいおいおいおいおい…！
うわあ ゴーゴーゴー！
うわあ～！
うぐぐぐぐ…
とうちゃ～く！
じゃないだろ！
ここから学校までどうやって運ぶ？
う～ん…
あ？
いちごちゃ～ん 手伝いに来たよ～！
植木屋さん！
ほんっと～に助かりましたあ
いいんだよ 友達の為に
頑張ってるんだろ？
それに今日は クリスマスイブだ
なっ なんだ…
こいつは… グレイトだぜぇ…
じゃあね～！ メリークリスマース！
ありがとうございました！
よ～し！ いいのが撮れたよ みんな～！
いいのが… かな…
もうすぐ放送だから 楽しみにしといて～
はい！
うっ はっ… なんなんだあれは！
クリスマスツリーです
あとは飾りつけをすればオッケー！
もう時間やばいぞ スペシャルイベント！
ああっ！
でもツリー どうしよう…
んん～…
あ…
えっ 俺？ あっ ああ…
いちごちゃん！
おっ お…
私達がやるよ
ああっ…
ユナちゃんは？
部屋に戻ったみたい
なんか元気なかったよねえ
んあ…
さ！ いちごちゃん達は
スペシャルイベント 頑張って！
うん！
ふ…
ふっ… やりますか
ああ！
結局 今日はレッスンゼロか
でも！
みんなで一緒に頑張ったから
きっとダイジョブですう～！
ステージも頑張ろうね！
う… もちろん！
スターライト学園の
スペシャルイベントを前に
アイドル達がクリスマスツリーを用意！
ステージを前に
その一部始終をお送りします！
みんな…！
星宮いちごちゃんが
ノコギリで最後の仕上げ
あの子すげ～なあ
星宮いちご？
へえ～
こんなアイドル他にいないぞ～
イメージ的にいいのか悪いのか…
いいと思いますう！
よく分からないけど
-頑張ったみたいね
-ああ…
織姫学園長！
あなた達にクリスマスプレゼント
ウィンターコレクションのカードよ
わあ！
レア衣装だ！
あああっ…
らぶな衣装ですう！
それを着て スペシャルイベントの
ステージに立ちなさい！
はい！
このステージを見てくれるみんなが
楽しいクリスマスを過ごせますように！
We wish you a merry Christmas
And a Happy New Year
待ってた？ ずっと待ってた！
キミとHoly Night 騒ぐParty Night
Make UPして Dress UPして
Level UPして！ Imeet U
Starlight 踊れ Star Beat
リボンをかけて Smile ＆ Love
Dramatic して Romanticして
思い出つくろ！ Boys ＆ Girls
Good tidings we bring
To you and your kin
We wish you a merry Christmas
And a Happy New Year
素敵なクリスマスを！
きっと外に出たら いいことありますよ！
ああ…
あ！
いちごちゃん！
ユナ！
あっ…
パパ！ ママ！
あっ はっ はあっ…
どうして？
遅くなってごめんね
驚いたか？
うふん！
ああっ…
-うわあ…
-最高のタイミングだな
うん！
ふん…
あ おかえりぃ！
てぇ…
た～だいま～！
みんな メリークリスマス！
いちご どうしてヒゲ？
クリスマスだもん！
あたし この衣装しか
残ってなかったんだけど…
あ？
トナカイ… なんだけど…
似合ってるよ！
あんまり嬉しくない…
みんな～ 盛り上がってる～？
美月さん！
お疲れ様です！
最高ね！ トップアイドルと
過ごすクリスマス！
カンパ～イ！
メリークリスマス 久しぶりね
ええ 報告があってね
まだ誰にも話していないんだけど
新年早々に組ませようと思うの
いちごちゃんと 美月を…
この時の私は
とんでもないことが起きることを
まだ何も知らなかった
今週のアイカツ格言
パーティー楽しかったね！
みんなとおしゃべりしてたら
あんまりご飯食べられなかったあ
そうだと思ってとっておいたよ
フライドチキン！
あおい！
“Merry Christmas！”
お正月といえば やっぱり焼肉だよね
えっ 焼肉？
ちなみに少し食べすぎちゃった
その太り具合は少しじゃない！
次回 アイカツ！
「カロリーの悲劇！」
いつでもアツく アイドル活動！