“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
ハイパーメガハンバーグ弁当１つ！
はーい メガハンいっちょ！
私の名前は星宮いちご
ごくごく普通の中学１年生
いちご ご飯お願い
はい！
うふっ ふふふ
お待たせしました
いつもありがとうございます
どうも
ありがとうございまーす
ありがとね
似てたでしょー 今の
かなりね
うふふっ
さあ 仕込みしちゃおっ！
うっふ
この時の私は想像していなかった
まさか私が
私が
こんな私がアイドルになるなんて
ただいまー！
おかえりー！
よし もう大丈夫よ いちご
うん
もうちょっと
う…
いつも手伝ってくれて ありがとうね
ううん
でも いちご
うちのことばっかりじゃなくて
自分のやりたいことを見つけてね
えっ 何 急に？
ママは昔から
お弁当屋さんやりたかったの
いちごにも なにか
夢を見つけてほしいなって
私の夢？
何かなあ…
うーん…
あはっ！ 私の夢ってお弁当屋さんかも
えっ？
ママ 毎日楽しそうだし 私も楽しいし
大人になっても
一緒にお弁当屋さんするのが夢かな
うふ ならママも まだまだ頑張らなきゃ
うん！
うふふ
えへへ へっ
-おっ！
-らいち ただいま
わわー わっ！
おかえり
何それ？
お お姉ちゃん
お店手伝ってるんじゃなかったの？
んーん…
ふっ
う！
わあ！
ああー！
ああー…
ごめんね！
自分でやるからあー！
うん？
これって…
神崎美月？
いいでしょ 別に
いいけど…
好きなの？
いいでしょ 別に
いいけど
こぼしちゃったのに？
いいでしょ 別にっ！
いいの？
よくなああーい！
ああ…
せっかく集めたのにぃ…
らいち アイドル好きだったんだ
知らなかった
ただのアイドルじゃないよ
神崎美月はトップアイドルだもん！
ライブにだって本当は行きたいのにさ
チケット全然ないんだって…
うー
んんー…
なんとかならないか 明日聞いてみるよ
うん？
あおいちゃん
アイドル詳しいから うふっ
あ そういえば あおい
え？
なんかね うちの弟が
アイドルのライブに行きたいって
言ってるんだけどさあ
穏やかじゃないわねえ
いちごからアイドルの話が出るなんて
私っていうより弟なんだけど
んっ
行きましょう 力になるわ
うう…
うう
話は聞かせてもらったわ
誰？
私の親友 霧矢あおいちゃん
アイドルがすっごく好きなんだよ
好きというより もはや研究対象ね
これ
え？
神崎美月ちゃんの切り抜き
私の布教用の
コレクションを少しあげるわ
あとポスターも
わああー！ 美月ちゃん いっぱい！
ありがとう！
うん
あのね らいち 神崎美月の
ライブに行きたいんだって
ライブならテレビとかでも
見られると思うんだけど…
いやいやいや
へ？
ライブは生じゃないと
そうなの？ 私見たことないからな…
僕もだけど
だよね
弟君の言うとおり ライブは生が基本
ですよね 姐さん！
君の姉さんは いちご
クール！
でも美月様のライブチケットは
知ってのとおり 全くもって手に入らない
ですよねえ…
でも 耳寄りな情報があるの
うん？
どぅえええーっ！
ええ？
ライブ見れるの？
ふふーん うふっ
なんでえ？ なんで？
チケットをもらえる
ツテがないか探してみたの！
うん うん
そうしたらパパのいとこの娘の
はとこの知り合いが
同窓会で数十年ぶりに再会した人の
息子が昔入っていた野球チームの
マネージャーのママの弟が
旅行先のコートジボワールで
すれ違ったフランス人旅行者を
日本に来た時に面倒見た 浅草に…
ものすごい一生懸命ツテ探したんだね
姐さん すごすぎる！
神崎美月のライブチケットを
もらえることになった
それも タダで３枚！
ええー！
ほんとおー！
ということで一緒に行きましょう
美月様のライブへ！
おーっ！
お姉ちゃん いよいよ明日だね
美月様のライブ
うん
絶対すごいんだよ
ドキドキするね
うん っていうか もう寝よ
無理！
あ？
ちょ！ 何してんの？
だってドキドキして眠れないし
起きられなかったら大変だし…
でも寝ないと
うふ ふっ
ね？
うん
はあ はー…
アイドルって 眠れなくなっちゃうほど
すごいのかなあ…
うわああ…！
うーううー！ すごおおーい！
急ぎましょう もうすぐ開演よ
楽しんで下さい
どうぞ
うん？
そのアンテナを頭につけて
観客の興奮度を測るの
興奮度？
うわあ！
うわああ…！
行こっ 早く！
わあああー！
美月様！
強気に Move ハートに Kiss
このまま未来も変えれそう
夢みる自分で恋したい
だってわたしがわたしのヒロイン
ドキドキしてる
とまらない
明日へ Move on now!
恋してる
急成長するわたし ちゃんと見ていて
振り向かせたい トキメキのサプライズ
気まぐれじゃない
あついオモイはじまってるの
近づきたいよ トクベツな女の子…
神崎… 美月…
ドキドキしてる 運命に片思い
とまらない わたしだけのストーリー
いつだって あこがれを現実にできるのは
信じるチカラ
キラキラしてる 輝きに飛び込もう
手に入れて
神崎… 美月！
さあ 来るわよ！
追い越していくよ 駆け出して今
ドキドキしてる
キセキに Wink 見つめて Touch
ここから全部がはじまる
感じてつなげてステップ UP
これ スペシャルアピールだ！
ハートに Kiss
このまま未来も変えれそう
運命を振り向かせたい
うわあ…
ただいまー！
おかえり どうだった？
すっごかった！ ね！
うああ…
ふう
なんか… あんまり覚えてない
ええ ほんとお？
だって あんなの初めてだったんだもん
何がなんだか よく分かんないけど…
私きっと 今日は眠れない
はあー はあ…
ただいま
おかえり
あら ２人揃って何？ アイドル？
うん
一緒に行ったのに お買い物
平気
すごかったの 美月ちゃん
行ってよかったでしょ？
うん
本当に行ってよかった
あおい
姐さん！
うっ
いらっしゃい
いちご 耳寄りな情報があるの
うん？
いちごは この学校知らないわよね
ああ…
あっ スターライト学園！
スターライト学園？
知らないの？
だと思ったわ
スターライト学園は
日本一のアイドル学校
通う生徒は全員 現役のアイドル
毎日アイカツ！システムの
レッスンとかしてるんだよ
アイカツ！システム？
あーん もおー！
芸能人はカードが命
世の中のアイドルは全員
アイカツ！カードを使って
衣装やステージを
セルフプロデュースしているの
そのレッスンをしながら アイドル活動
すなわちアイカツを行うのが
スターライト学園
美月様も生徒なんだよ
えっ 美月ちゃんも？
わあ ほんとだ！
そう！ スターライト学園の
トップに君臨しているのが
神崎美月よ
へえー
で 耳寄りな情報はここから
実はスターライト学園の
編入試験が行われることになったの
編入？
私は受ける
えっ！
姐さんがアイドルに？
いいかも いいかもぉ！
うっ
すごいね あおい
受かったら学校は？
転校することになる
だよね… 学校 別になっちゃうんだ…
ううん
うん？
いちごも一緒に受けるの
ええ？
ええっ！
えええーっ！
うぅえ…
お姉ちゃんが… アイドルにぃ？
私 分かるの
いちごはアイドルのにおいがする
ふんふん… ふんふん…
ええっ！ いきなり そんなあ…
楽しそうだと思わない？
美月ちゃんみたいなアイドルになれたら
うう え…
うん…
それは… 思う
なら一緒に受験しよう
私の付き添いのつもりでいい
付き添い…
あう…
お姉ちゃん やってみれば？
え！
ううー…
アイドルの素質 その１
それは なりたいと思うこと
えっ！
やるだけやろう！
持ち替えるのよ おしゃもじをマイクに！
ああ…
いっただっきまーす！
いただきます
ふん ふ…
あ？ どうしたの いちご？
あ！
お姉ちゃんは おしゃもじをマイクにね…
いいの！
え？
いただきます
うん？
美月ちゃんみたいなアイドル
なれたら楽しそうだと思うけど…
大人になっても
一緒にお弁当屋さんするのが夢かな
うー…
いちご
あ！
ママ
やりたいなら やってみなさい
えっ らいちから聞いたの？
うん
ああ…
神崎美月 いい顔してるじゃない
ママもそう思う？
ええ
持ち替えなさい おしゃもじをマイクに
え！
んん…
そうと決まれば今日から特訓！
うん！ やるからにはやる！
おおーっ！
ふっ ふっ ふっ ふっ…
はっ はあ はあ はあ はあ…
私は夢のような世界を見て
夢を見つけたのかもしれない
うー うぃううー
うふ ふっ
私も なれるのかな？
美月ちゃんみたいなアイドルに
これは…
今回の受験者は推定1000人
１人も受からないかもしれない狭き門
うっ うう… でも やるしかないね！
ええ！
んー うう…
あなたは どうして
この学園を志望したのですか？
私は幼い頃からダンスを習っていて
自然と芸能の道を志すようになりました
はあ…
やっぱり みんなすごいね…
自信を持って いちご
言ったでしょ あなたには
アイドルのにおいがするって
それ どういうこと？
あなたはアイドルに向いてる
私には分かるの
そうなのかなあ？
とにかく いよいよ
ライブオーディションよ
最後まで頑張ろう！
うん！
-これより
-うん？
入学オーディションを始めます
アイカツ！カードを３枚選んで
自らの衣装をコーディネートし
ステージに上がって下さい
はい！
うん！
わあ！
わああ…
ああっ
んん！
わあ！
ママ らいち
私 行ってくる！
受験ナンバー367 星宮いちご
なかなかのコーデね
これがアイカツ！ステージ
さぁ！ 行こう 光る未来へ
ホラ 夢を連れて
ポケットにひとつ 勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ 風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
あのオーラは…
楽しい
ここにいたい ずっと！
真剣勝負よ！
アイドル（アイドル）
カツドウ（カツドウ）
Go Go Let's Go!（Go Go Let's Go!!）
ゴールに向かって
走り続ける キミが見える
ファイトくれる
わああ！ わあああー！
入試でスペシャルアピールを出すなんて
よほどレッスンしたのかしら
ふっ 星宮いちご…
面白くなってきた
早く私の所まで のぼってきて
はあ…
ははっ！
こうして私とあおいのアイドル活動
アイカツが幕を開けた
やれやれ 仲良しでいられるのも
今のうちだよ
今週のアイカツ格言
メガハンバーグ弁当 いっちょー！
いちご それ格言？
じゃあ もう１つ
“芸能人はカードが命”
やーっぱり これね！
私達スターライト学園に入学します！
楽しみだね あおい
どんなことがあっても友達だよ いちご
えっ どういうこと？
次回 アイカツ！
「アイドルがいっぱい！」
いつでもアツくアイドル活動！