私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
私 星宮いちご
親友のあおいと一緒に
アイドル養成学校
スターライト学園に通う中学１年生
アイカツとは 日々オーディションを受けて
お仕事をゲットするアイドル活動の事
アイカツ！カードで衣装やステージを
セルフプロデュース出来ちゃうの
前回のオーディションは
初めてのファッションショー
しかも蘭ちゃんとのチームオーディション
最初はちょっぴり怖かったけど
それは蘭ちゃんがモデルや
アイドルの仕事にひたむきだから
オーディションには何とか合格
２人で雑誌モデルのお仕事
緊張する～
失礼します
わあ
すっごーい
すごいね 蘭ちゃん
“ちゃん”はよせって！
はしゃぐな みっともない
だってこれから撮影なんだよ
どうしよ～
あたしらは仕事で来たんだからね
うん
頑張ろうね 蘭ちゃん
お…
緊張感なくすわ
お？
紫吹さん 星宮さん
ええっ あっ な 何ですか？
読者プレゼント用よ はいもう１枚
わっ あああ…
ありがとう
-今日はよろしくお願いします
-あっ うっ
よろしくね
これ書いて待っててもらえる？
はい
それって？
雑誌の巻末によく見ないか？
サイン写真プレゼントって
わあ 蘭ちゃんのサインかっこいい
-ん
-え…
私も？ サインするの？
おぉー…
ああ
もしかしてサインすんの初めて？
どうしよう
は？
私 サイン持ってない！
さすが蘭 どれも決まってる
うう まだ目がチカチカしてる…
どうだった？ 撮影
怒られた…
少しアンニュイに
そう いいよ～
わぁ…
-星宮さんも 入ってみようか？
-えっ
は はいっ！
う～ん
へへへへっ
あっははっ もっといつもの感じで
いつもの感じ ですか？
ええと～
いえ～い
星宮 プリクラ撮ってんじゃねーんだぞ
ひえぇぇ
せっかく２人で合格したのに
これじゃ蘭withいちごね
with？
例えるなら 蘭がカレーで
いちごがらっきょう
えーゆで卵がいいー
美味しいのに
おっ 書き込み
-あ それ サインの練習で
-サイン？
バッ バッ バーッド！
先生！
こいつがサイン？
うっはははははははははは…
ナッシング
ホワイ？
だって サインなんて
いきなり言われても…
ん？ ハニー アイドルなのに
サイン持ってないのか？
持ってませーん
私もないでーす
ん～ ミステイク！
編入生のハニー達に
サイン作っとけって言い忘れていた
ごめんハニー達 だめな俺
せんせ～
では宿題だ
自分のサインを作って来る事 期限は明日
-明日？
-え？
イエス トゥモロー！
-あの 作り方とかアドバイスは？
-えへへへ…
こういうのはひらめきが大事なんだ
フレッシュ アンド スウィートなサイン
期待している
え～
サインかあ… あんっ
ねえ どれがいいと思う？
もう考えたの？
う～ん
これとか
シオたんの子役時代のサインね
あ これも可愛い
ハルルね
ハルルの事務所は基本
ファンへのサイン禁止だから
万一 サインをもらえた者は
来世までの運を使い切ると言われてるの
そうなんだぁ
まずは方向性を決めないとね
やっぱり花とかハートとか
絵があると可愛いよね
名前だって ひらがな カタカナ 漢字
ローマ字で全然印象が違うし
いちごは何か考えた？
えぇとぉ…
可愛くてかっこよくて
素敵なのがいいな～って
ふわっとしてる
どう考えたらいいか分かんないよ～
あっ
ん？
いひひひひひぃ～
うぅっ…
蘭
蘭ちゃん
断る
まだ何も言ってないよ？
サインの事でしょ？
鋭い！
アイドルの先輩の意見を聞きたくて
作り方教えて下さい
何で私なんだよ 他当たりな
-蘭ちゃんのサイン すごくかっこよかった
-えっ お…
私もあんなサイン書いてみたくて
蘭ちゃんお願い 教えて
だから “ちゃん”付けるな
あ… ごめん
はぁ… いいよ
え？
手伝ってやるよ
-うふふっ
-ええっ
-蘭ちゃん
-えぇ
うっふふっ
お邪魔します
いらっしゃいませー
お店か！
へえ ファーストアルバムの先着予約特典
-分かる分かる？
-おぉ
-通販サイトは予約と同時にパンク
-はぁ
10分後 やっと繋がったと思ったら
既に完売で
泣きながら地元のCDショップで
予約票出したら
幸運にもゲット出来た思い出のポスター
まさか蘭も？
持ってるけど泣きながら予約はしていない
蘭ちゃんも美月ちゃん好きなんだー
何だ？
いひひっ 一緒だねー
はいはい
あと 飲み物とお菓子…
制服 着替えないのか？
私達だけ楽なカッコする訳には…
うん
気ぃ遣わなくていい すぐ帰る
帰んの？
-帰んないでー
-うう…
ねえねえ
-シワんなる！
-ねーえ
ねえねえ
分かった あたしも着替えて来るから
ねえねえねえねえ 蘭ちゃん
ったく 何で…
おかえり
ただいま
私服いい
ラフな感じが余計セクシー これはレア
-撮影 録音等はご遠慮下さい
-おおー うふふ うふふふふ
うふふふふふっ
ついでにおやつ持って来たけど
おやつ…
渋っ
さすが蘭 おやつでさえ
自分を甘やかさない
いや たまに甘やかすけど
やっぱり渋い
まず 自分の名前をいくつか書いて
了解
漢字 ひらがな カタカナ
ローマ字は筆記体で
筆記体？
そっから？
わあ サインみたい
ローマ字にしようかな
漢字だと固いっていうか
書くの大変な気がする
特徴あっていいと思うけど
固いの気になるなら
省略しながら書くといい
曲線意識して
サインぽい
いい感じ
あとは自分で考えな
ええ
蘭ちゃん 私も私も
文字は？
筆記体がいいです
じゃ 書き取り50回
アレンジ考えるのはその後
えぇーっ
手が覚えるまで書け！
ふえっ
うんっ
うあはっ…
出来たら言って カード整理してるから
わっ アイカツカードがいっぱい
しかもレアよ レア
レアって？
アピールポイントの高いカード
ブランド物は強いわねー
ブランド物なら
エンジェリーシュガーが好きだなー
レースとかリボンとかふわふわで
想像するだけで幸せ～
星宮
ん？
書き取りプラス50回！
えっ
何で私だけー？
へぇー
いい感じじゃん
うん 自信作
見て見て 私のサイン 可愛くなぁい？
すご…
頑張り過ぎ
頑張ったもん どお？ どお？
えっへ…
書くの大変そうだけど…
ま 気に入ってんならそれでいいんじゃん？
やった 終わったー
ぐうぅぅ～っ
-お？
-おっ
食堂行く？
うん 頭使い過ぎてお腹限界
じゃ 帰るわ
ご飯行かないの？
夜８時以降は食べないって決めてるから
ごめん もうそんな時間
ワカメでお腹いっぱいだから気にするな
ありがとう蘭ちゃん
すごく助かった
いいって あたしも楽しかっ…
お？
おっ…
あぁぁ～っ
おやすみ
萌え…
萌え？
恥ず…
らいちにも送ろー
蘭のおかげでいいのが出来た
先生もびっくりするんじゃない？
OH！ スペシャルキュートなサインだ
それ 先生の真似？
ミラクルコズミーック キューティー
うっふふっ 意味不明
むむむ
むむむむむ
クール
アンド チャーミング
ナイスサイン
ありがとうございます
いつでもどこでも書けるよう
今から練習しまくれよ
プラクティス アンド プラクティス
アンダスタン？
はい
ネクスト
お願いします
むむむ
むむむむむ
ポイズン デストロイ…
えっ… もしかしてだめですか？
ノー
ベリーベリーベリースウィート
バット ヘビー
ヘビ…
重い？
これ書くのにどれくらいかかる？
えっと…
お…
アデュー 再トライ
ちんたら書いてちゃ
ファンの心は離れちまうぜベイビー
大事なのはスピード ラブ
おっ…
分かりました
作り直すの？
ううん 変えない
特訓します！
おっ お ん…
ん？
サイン会でも開くのか？
お？
えっへへっ サインの特訓
アイ… カツ… アイ… カツ…
アイ… カツ…
-何やってんだ？
-アイ… カツ…
-書くスピードを上げる特訓
アイ… カツ… アイ…
うああっ
いてててて…
アイ… カツ…
-もっと大きく！ 右に偏ってる
-アイ… カツ…
-って…
-アイ…
-こんなサイズの色紙あるか
-カツ… アイ…
サインを体に覚えさせるのよ！
アイカツ… アイカツ…
はいっ！
まだまだ
アイ… カツ…
はいっ！
お
20秒切った？
んっ
ゾロ目
20秒の壁が…
十分すごいって
ううん 目標は10秒
もう１枚！
お！
ジャスト10秒
やったぁ～っ
お疲れ
本当にやり遂げるなんてな
ありがとう２人とも
ね ２人にサイン書いてみてもいい？
いいけど…
手痛くない？
全然
もうサイン 書きたくって 書きたくって！
いちごが燃えてる
ん？
星宮さーん 玄関に荷物届いてたよ
お？
あ
掃除のお兄さん…
この前は ありがとうございました
別に
-これ お前宛ての荷物
-ん？
わあ～っ みかんだ
あむ あむ あむ…
食べる？
爪黄色くなるからいい
らいちがね
商店街の皆が私達に会いたいって
ほんと？ 行こう行こう
明日日曜だし
明日ぁ？
蘭ちゃんも
あたしも？
うちののり弁食べに来て
のり弁…
あっ お姉ちゃん達来たよー
あれ？ いちごの家の前…
ん？
お客さんいっぱい
繁盛してるじゃん
見て
サイン会…
あ　おかえり いちごちゃん
わあ あおいちゃんだー
もしかして紫吹蘭？
うっ…
皆さん 落ち着いて
おかえり～
おっ え ちょっとらいち
サイン会って何？ 聞いてない
姐さん達来るっていうから
はぁ…
ごめんね ママも知らなくて
もう勝手に
えらい目に遭った…
はぁ…
あっ 紫吹蘭さん！？
本物？ え？
何でここに？
来ちゃ悪いか？
本物だあ
-どうする？ 遠くから来た人もいるみたい
-僕 星宮いちごの弟でらいちって言います
-やるしかないよね
-よろしくお願いします
-特訓の成果見せましょ
-ああ よろしく
うん
-じゃ
-ん？
蘭ちゃん
待って待って～
はぁ…
整理番号20番までの人ー
うっ…
良かったらどうそ
えっ あ…
いつもいちご達がお世話になっています
いえ こちらこそ
あの子達どうですか？
あおいちゃんの最近の推しは？
うーん気になる子はいるんですけど
やっぱり美月さんですね
初めまして あの…
ネットでいちごちゃん見て
ファンになって…
いちごちゃん？
出来た！ はい
あ どうも…
じゃあ あの 応援してます… あ
ん？
お願いします
はい！
あのお
おっ…
うっ う…
ううぅ ううう…
出来た！
はい
あれ 蘭ちゃん？
誰にサイン書いてんだ？
誰にって…
あ…
あんたの態度見て 離れていったんだ
えっ？ 待たせ過ぎちゃった？
違う ガッカリしたんだ
え？
この前のオーディション良かったねぇ
ありがとうございます
頑張ってね
-えへへ
-ふっ
ファンは何でここに来たんだ？
星宮のサインが欲しくて来たんじゃない
-あんたに会いに来たんだ
-ん？
なのに 星宮はずっと
下向いてサイン書いてた
あっ…
そんな奴のサインいるか？
私 サイン書くのに夢中で…
あの
お？
星宮いちごさん
まだサイン大丈夫ですか？
あ はい
そのまま顔あげてな
サインなんて不格好になってもいいんだ
うん
ストッピング ハニー
ん？
サイン早く書けるようになったか？
はい あ でも…
ん？
ちょっと書いてみろ
えっとじゃあ　お名前は？
俺？ ジョニー
ジョニーさん 今日はどこから？
トップシークレット
先生謎ばっかりですね
昔からそんな感じだったんですか？
トップシークレット
じゃあ 朝はお米ですか？ パンですか？
ライ
ライ？
ライ麦パン？
ライス　米だよ
なるほどー
あーやっぱりヨレヨレだ…
すみません
ぷっ うっはははははははは…
イエス　上出来だ！
ヘビーサインに負けず　よく書いた
ハニーのトークもスリリング　グッド！
やった
頑張ったハニーにプレゼントだ
わぁっ エンジェリーシュガー
レアカードだ Yeah！
可愛い
ありがとうございます
ハニーにぴったりなオーディションがあるんだが
早速受けてみるか？
合格すれば ステーショナリーの
イメージキャラクターになれる
わあ ぜひやらせて下さい
私 忘れちゃってた
お客さん１人１人を大事にする事
サインより
目の前にいる人を大事にする事
次 星宮いちご
はい！
がっかりさせちゃった人にも
また会いに来たいって
思ってもらえるように
私 頑張る
さぁ！ 行こう 光る未来へ
ホラ 夢を連れて
ポケットにひとつ 勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ 風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
仲間だって時にはライバル
真剣勝負よ！
アイドル（アイドル）
カツドウ（カツドウ）
Go Go Let's Go!（Go Go Let's Go!!）
ゴールに向かって
走り続ける キミが見える
ファイトくれる
皆さん 初めまして 星宮いちごです
気持ち伝わる虹色サインペン
本日発売です
ノートや手紙をあなた色にしちゃお
蘭も来てくれるなんて
あいつが心配とかじゃないから
プレッシャー与えに来ただけだから
うっふっ
おおーっ
ん？
見て下さい
こんなにサラサラ書けるんです
ね？
ってそれ 特訓の成果だから
お？
えへんっ お試しあれ
今週のアイカツ格言
出来た！
すごい！ 10秒切ってるぞ
早く書くだけじゃ物足りないなあ
次は目をつぶって書けるように…
目は閉じちゃだめだろ
はい 格言
“サインは顔をあげて”
いちごもネットでつぶやかない？
え？
キラキラ☆ッター
色々な人のつぶやきが溢れてる場所
私もいっぱいつぶやかなきゃ
次回 アイカツ！
「つぶやきにご用心」
いつでもアツく アイドル活動