私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
着いた～！
気が早い
バス停あれか？
あ？
お～ あれに間違いない
サマープールランド！
スターアニス よく頑張ったわね
あなたがたにオフをプレゼントします
オフ… ですか？
ええ　美月 もちろんあなたにも
夏休み… ということでしょうか？
休みじゃない　オフな
こだわりますね～
こだわりですね
普通だろ…
はいは～い！　海に行きたいです！
いいね！　スキューバダイビング！
クラゲがいるじゃない…
ええっ？　くらげがいるのですかっ！
海なら日焼け対策しないと
ちゃんと日焼け止め塗らなきゃね
あたしは温泉が…
海はいいけど…
私たちが揃って公共の場に現れたら
どうなるか心配だわ…
ああ…
私たちの認知度もアップしてるし
騒ぎになるかも…
変装してもダメ？
-いちごは変装下手だからな…
-えへっ
心配ないわ
ここから２時間ほどで行ける
プールを貸し切りました
貸し切り？
一部分だけど　プール中がパニックに
なることは避けられると思うわ
どう？
それなら心配ないですね
ありがとうございます
ありがとうございます！
楽しんでらっしゃい
プール楽しみだね！
-うん！
-ああ
しかも スターアニス全員集合！
うん！　美月さんも来るなんて
すっごく楽しみ！
いちごたん 待ってたです！
おとめちゃん さくらちゃん おはよう！
おはようございます　ユリカ様たちは…
トライスター組みは
仕事終わり次第来るって
お仕事！　完全オフではないのですね
お忙しいですものね
美月さん 本当に来られるといいけど…
え？　来られないかもしれないの？
確かに来るとは言ってたけど…
とてつもなく忙しい人だから
あ… 来るよ！　来てくれる！
プール楽しみって言ってたもん！
美月さんと一緒に
ビーチバレーするです！
うふふっ ふふふっ…
うん　きっと来る！
だな
おお～っ！
-いえ～ぃ！
-きゃ～っ！ あっはははっ
待った！
-う…
-あ？
いきなり水に入っちゃダメ！
２人ともまず準備運動！
でも その前に… ポーズとって！
うふふふっ
水着のポイントは？
ふりふりとリボン！
レインボーなところです！
２人ともかわいい！
久しぶりに のんびりできるな～ ん？
さくら 何ちっちゃくなってんだ？
わたくし 初めて自分で水着を選んだので
似合っているかどうか…
見せてみな
あ はい…
どうでしょう？
いいじゃん！
色もきれいだし似合ってる
そうでしょうか？
ああ
ん？
水着のさくらちゃん いただきました！
あおい様…
さくらちゃん 水着似合ってる！
蘭も入って！　いくよ～ アイ カツ！
アイ！　カツ！　アイ！　うっ…
なんで腹筋？
準備運動です！
あのなぁ… 水に入る前は
ストレッチ運動で筋肉を伸ばす
ちゃんと体をほぐさないと
水の中で足でもつったら大変だぞ
動作はゆっくり　自然な呼吸で
アイ カーツ…
蘭 もしや水泳経験あり？
ちょっとだけ…
何メートル泳げるのですか？
ん…
10… キロ…
キロ！
さすが 蘭様！
単位が違う！
かっこいいです！
たいした事ないだろ…
イルカと競争したら どっちが早いかな？
そりゃ イルカだろ
そもそも長い距離泳げるのと
スピードが速いのは違うし
ポップフラーッシュ！
アラウンドブーケ
あっ ああ…
スペシャルアピール失敗
惜しいです！
いちご いくよ～ は～い！
プレミアムエンジェルアロー！
せーのっ！
-うわーっ ははっ
-きゃーっ はははっ
いっきますよ～！
うっ…
あはっ きゃー！　わぁ～ うっ…
きゃっははは！ 楽しいです～！
あ…
怖かった？
もう やんない…
いちご様…
いちご～！
高～い…
いちごた～ん！
うん！　えいっ！
うわぁ～ あ～！ あはははっ！
ウォータースライダー楽しい～！
10回も滑っちゃいました
皆さま すごいですわ！
また行こう！
あ…
ダイヤモンドハッピー
嬉しいな
ぽわぽわプリリンも頑張るです！
はい！　帰ったら しおん様と
作戦会議ですね
-ハウッ！
-ん？
新曲の歌詞がやってきました！
メモ！　メモメモ～！
新曲って… わたくしたち まだ１曲も…
いつでもアイディアを
忘れないようにしてるんだ！
すごいね
今 何時だ？
う～ん 12時半
その時計… 合ってるのか？
間違いない！
トライスター 仕事押してるのかな
そろそろ来てもいい頃だけど…
ぽわりん ぽわりん ぽわぽわりん
以前と どこがどのように
違うのでしょうか
どのように？　う～ん…　う～ん？
そのまま続けなさい
あっ は…
ユリカたん！
ゆるっゆるのその歌詞… ユリカ様の
お疲れの脳がほぐれるわ
ユリカちゃ～ん！
お疲れさま～！
お待たせ！
ユリカだけか？　美月さんたちは…
うわ～っ あ！
-え？
-蘭！
は～い お待たせ！
かえで！
かえでちゃん！
普通に出てこられないのか！
普通？　ああ 空から？
天井蹴破っちゃうからダメだよ
さすがに～
もう… いい…
イカ？
ダイオウイカ…
うう～ん…
美月さんは？
あ… 一緒に来るはずだったのだけれど
急にラジオの仕事が入って
すまないね　こちらのミスで追加の収録
することになっちゃって
いいえ　ちょうど何もありませんでしたし
問題ありません
刺さんない～
やっぱ スタンド買うべきだったよ～
ハロー
ん？
俺で良ければ 手伝うよ
ハニーたち
あっ 大丈夫でーす
場所が悪いのかも～
だね～
困ったらいつでも言ってくれ～
あら？
ん？
別府先生 奇遇ですね
学園マザー！　なぜ？
オフよ　毎日根を詰めても
良い仕事はできない
たまの息抜きは
明日も頑張るための活力となる
先生もそうでなくて？
ああ…
イエス
なぜサングラスしました？
いや～ 日差しがまぶしくて
うっふふ…
生徒たちも楽しんでいるかしら
あ～む あぐあぐ…
う～ん！
ラジオの収録が入ってしまって
到着遅れます　ごめんね 美月
美月さん…
収録ってどれくらいかかるのですか？
30分番組でも倍はかかるわ
いっぱい喋ってもほとんど
カットされちゃうんだよね～
後 どれくらいかかるか聞いてみよ！
うん
お忙しいところすみません 収録
あとどれくらいかかりそうですか？
順調にいけば あと30分くらいよ
はい…
ありがとうございました
閉園時間ギリギリになりそうって
でも来てくれるんだよね
分からない… もし収録が押したら…
ああ…
間に合わないか… はあ～
来られないかもしれないのね…
ん… あら？
あ…
いちご！
ん？
たこ焼き！
わわっ！
あ～ん！
ふふふ…
いいね その笑顔
美月が来ないって決まったわけじゃない
ぼーっとしてたら つまんないよ！
あ…
うん！　遊んで待とう！
ん！
遊ぶって…
はい！
スライダーで競争！
温泉プールでのんびりお喋りを…
いいなっ さくらに１票
みんな！　何か忘れていない？
アイドルとして大事なイベントを
私たちはアイドル…
アイドルと言えば水泳大会！
何それ？
バラエティ番組の定番！
古今東西脈々と受け継がれる
アイドル伝統行事よ！
おお～っ！
ルールを説明するわ
２人ずつ３チームに分かれて
ポイントを競います
競技は３つ　勝利チームに５点
獲得ポイントの最も多いチームが優勝よ
あんな浮島どこから…
運動会みたいです
優勝したら 何かあるですか？
もちろん！　優勝賞品は
なんでも弁当のメガのり弁
メガミニハンバーグ１つおまけします！
いちごたん家のお弁当！
のり弁！
うわ～おっ ノリノリの弁当？
のりがいっぱいのお弁当ですから
あながち間違いではありませんわ
私 不参加
え？
水泳苦手なのか？
いいえ　むしろ得意分野！
この私がのり弁で参加なんて
吸血鬼の赤っ恥
もっと上等な対価じゃないと
美味しいのに…
はい！　ノリノリ弁当に
トライスターお仕事見学をつけよう！
え？
お仕事見学？
私も出る！
司会じゃないのか？
おとめも興味あります！
わたくし張り切りますわ
私トライスターなんだから
そんな賞品意味ないじゃない
う～ん ユリカわがまま！
う～ん じゃあ ノリノリ弁当付き
トライスターお仕事見学付き 美月のちゅ～
ちょっ！
ひゃぁ～！
本人に許可取らないと
取れるか！
挨拶だよ オッケー オッケー
恥ずかしかったら
美月にチューでもオッケー
どっちも出来るか！
やるわ
えっ？
実は私 ファンと約束してしまったの
いつか… 美月さんの血を吸うと！
けれど そうそうそんな隙はない… とすれば
恨むなら　かえでを恨みなさい
きゃー
こんな感じで吸うしかないわ！
ユリカたん 本気ですね
美月さんの血を狙うなんて…
優勝するのが ユリカちゃんとは限らない
あはは…
あ…
ラジオネーム 美月が１番さん
うっふふ… ありがとう
美月さん こんにちは　スタアニのライブ
すごく楽しかったです
あおいちゃんが言ってたみたいに
思い出の夏になりました
期間限定だなんてもったいない！
嬉しい！
いいコンサート目指して切磋琢磨して
ライブ後は反省会しながら
お菓子食べたりして…
私にとっても思い出の夏だよ
ふふ…
あ…
はい
星宮です
-美月さん 収録…
-スターライト学園有志アイドル水泳大会！
イエーッス！
なんの騒ぎ？
すみません… 収録どうですか？
まだ しばらくかかりそうだわ
そうですか… ありがとうございます
またかけます
いちごたん…
美月さん もうちょっとだって！
また かけてくるつもり？
さあ 気になるチーム分けは…
こちら！
オシャレ怪盗 スワロウテイル！
いちご おとめチーム！
う～ん レア！
続いては
チューのために頑張ろう！
あ あたしはのり弁のために頑張るんだよ
蘭 かえでチーム！
心を１つにすることが課題です！
そして最後は ユリカちゃん
さくらちゃんチーム
足を引っ張ったら承知しないわよ
はい！　北大路さくら
精一杯 務めさせていただきます
この勝負に１番本気な２人です
何かやってる
誰？
あれ？　もしかして…
最初のステージは障害物レース
向こう岸に着いたらタッチして
先に往復したチームの勝ちよ
準備はい～い？　よ～い スタート！
はい オッケーでーす　お疲れ様
ありがとうございました
あっ ああ… ちょっと待って
え…
申し訳ないんだけど リスナープレゼントの
色紙お願いします
-あ…
-はい…
すみません　それ持ち帰っても？
え？
ほのかさん…
飛ばせば間に合う
危ないよ
心配しないで
そんなに無茶はしないから
霧矢たちから電話があった
あなたがいつ終わるかって… 何度も
え？
スターアニスの他にもう１つくらい
思い出作ってもいいんじゃない？
あ…
走りながらでも書けるわよね 色紙
サイン曲がるよ
それも味よ
堂々１着は 蘭 かえでチーム！
イエース！
ふ…
２着はいちご おとめチーム！
やった～！
くうう… 次は頑張るわよ！
はい！
第２ステージ いってみよー！
おーっ！
スタアニ来てるらしいよ！
マジ？
テレビの収録？
美月ちゃんいるかな？
焼きそば作り対決は
いちごチームが優勢！
いちごたん ファイト～！
日本のスパゲティ重い！
８人分だからな…
ううっ ぐぐ…
美月さんにも食べて欲しい！
出来た！
いちごたん １番です！
この勝負は早さではなく
うまさ対決
冷めないうちに いただきます
あ～…
いい匂い
ん？
美月さん…
遅くなっちゃった
美月さん！
おお～ すっげ～
ん？
あれ 神崎美月？
スターアニスだぁ！
美月ちゃ～ん！
ああ…
ホントだ 全員いる！
スターアニス！
ああっ どうしよう…
うう…
歌うってわけにはいかないし…
ここは 穏便に解散していただいた方が…
こんなにお客さんがいるのに？
事故でもあったら困るだろ？
でも…
歌っちゃいましょうか
ん…
みんなの声に応えてこそ
アイドルじゃない？
そりゃ 歌っていいなら…
いいんですか？　勝手に…
だから 内緒で　ね？
１曲だけよ
ありがとう
素敵な思い出にしましょう！
スターアニス！
スタート
ヒラリ/ヒトリ/キラリと輝け
ひとりだけれど 独りではない
スタート！進むためのレッスン
みんな友達だった
みんなライバルだった でもね
絶対 表と裏で だましたままで
闘ったりはしなかった
スター くるくると 求められるものも変わる
選ばれるチャンスを つかみとれ！
アクトレスの未来を信じて
夢をかなえるために 歌い踊る
ヒトリヒトリ/キラリとテーマを超えよう
自分のことをあまやかしたら
全部 みぬかれてしまうよ
みんな～ キラキラ☆ッターとかに
書いちゃダメだよ～！
今日の思い出は ここに大事に
しまっておいてね
本日は サマープールランドへご来場いただき
誠にありがとうございました
結局遊べなかったな～
美月さん…
-みんな～！
-ん？
頼んで閉園少し待って
もらえることになったわ
わ～ぁ！
ほのかさん ありがとう！
美月さん！
時間がもったいないです！
こっちこっち！
ゴーゴー！
ふふ…
ヤッホー！
キャ～！
うわ～おっ！
ふふふっ！
いちごー！
美月！
うふふっ…
また一緒に歌えて楽しかったよ
はい　私も楽しかったです！
月が輝くほど まわりの星は見えなくなる…
え？
寂しくなると思っていたけれど
今はそうでもない
スターアニスやって良かった
あの… また一緒に何か…
スターアニスでも なんでもいいんですけど…
私 また美月さんと…
また いつかね
え？
覚えてる？　私の言ったこと
星宮いちご
あなたは太陽になれるかもしれない
私が 太陽じゃないから… ですか？
太陽っていったい…
いちごを見て 思った…
私たちは違うって 違う輝きをしてる
え？
でもまだ足りない
そんな光では月に負ける
同じ空では輝けない
んんっ…
追いつきます！
負けないくらい 強く輝いて
太陽みたいになります！
待ってる
それじゃ いくよ！
はい！
うわーっ はははっ！
少しでも遊べてよかったわ～
んん～ すっごく楽しかった！
とっても ねむねむです～
はい～
あ…！　水泳大会の勝敗は？
あ… そう言えば…
忘れてた
水泳大会？
うん 美月のチューをかけて
勝負したんだよ
そうだったの…
-かえで…
-ううっ…
勝手に人を賭けないように
ふっ…
ははは…
あはははっ！
今週のアイカツ格言
今週の格言は… ないです
え？　ないってどういうことですか？
監督がオフだから
監督！
“たまには休もう”
美月さんは謎の１年
何をしていたんですか？
そうねぇ　美月にはすごい
コーチがついていたのよ …ね？
ワッツ？
次回 アイカツ！
「リスペクトJ☆」
いつでもアツくアイドル活動！