私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
私たちの通うアイドル養成学校
スターライト学園も新学期を迎え
ついに私たちは２年生に！
そして トップアイドルを目指して
大勢の１年生が入学してきたんだ
つまり 私たちのカワイイ後輩
そして私が
トレーナーとして付く事になったのは
今年の新入生には
マスコミも超注目の子がいるんだよ！
北大路さくらちゃん！
小さい時から日本舞踊や
ありとあらゆる芸事を身につけてきた
実力の持ち主！
いちご様 これからも
ますますのご指導ご鞭撻のほど
どうぞよろしくお願い申し上げます
あぁ
よ よろしくでござそうろう！
私も新入生に負けないように
頑張らなきゃ！
そんな中 すっごいニュースが
飛び込んできた！
いちごいちごいちご！これ見てこれ！
-はっ！
-あぁっ！
あおい！？なーに？
フレッシュガールズカップ！
今年もあるんだって！
何それ？
驚かないでよ？
え？
私たち生徒全員が
美月ちゃんに挑戦できる！
え…！
フレッシュガールズカップ！
これは スターライトクィーンと呼ばれる
学園のトップアイドルと
ステージで戦える
毎年恒例のイベントです！
挑戦を受けて立つのは
２年連続で
スターライトクィーンの座についている
神崎美月 ただ１人！
うふっ
挑戦者は生徒の皆さん全員！
１対全校生徒の戦いです！
うわぁ…
グレートな戦いだぜ Yeahh…!
すごい！ホントに美月ちゃんに
挑戦できるんだね！
うん 挨拶始まる
みんなの日頃のアイカツの成果を
肌で感じられる事
とても楽しみにしています
一緒にステージに立つ事でしか
得られないものがあるはずです
ファンの皆さんも
楽しみにしてくれています
みんな アツく 楽しく
私に向かってアイカツして
ん
本当に穏やかじゃない
だよね！
美月ちゃんに挑戦できるなんて！
それもそう だけど 美月ちゃんが１人で
全校生徒を受けて立つのもすごい
うんうん！
思ってる以上に 美月さんはすごいぞ…
あ？
あたしは去年もフレッシュガールズカップで
美月さんに挑戦したんだ
いちごと私は編入組だから
いなかったけどね
うん
あの時の美月さんは
凄いなんてもんじゃなかった…
全校生徒の挑戦を受けて立つために
何度も何度もステージに立った
その上 全てのステージで
スペシャルアピールを出したんだ
フレッシュガールズカップの間に
美月ちゃんが出したスペシャルアピールは
100を超えた
ええっ！？そんなに！？
私もネットで見ていたけど
信じられなかった
そもそも美月さんは １年生の時の
フレッシュガールズカップで
当時のスターライトクィーンに
勝ったんだ
いきなり勝ったの！？
あれは美月伝説のひとつね
そんな段違いのトップアイドルに
挑戦できるんだ
気合い入れないとな
うん
前のライブの時…
美月ちゃんは私の分まで
スペシャルアピールを出してくれた
今度こそ もっともっと
美月ちゃんに近づかなきゃ！
ああ それにライバルは全校生徒だ
大変な事になるぞ
行くぞっ！
一番のり！
あ！
さくらちゃん！
わ～
わぁ～っ あ～っ あ～っ…
アピール！
ふっ
う～ん ５分休憩
ふ…
いちご様！
すごい！さくらちゃん
もうアピール出せるんだ！
さすが
見ていらしたんですか？
うん 良かったよ さくらちゃん
それにしても よく先生捕まったな
競争率200％のこの時期に
えっ そんなに！？
お師匠さんの方から
是非にと申されまして…
先生の方から？
ええ なんでも兄の左近を
贔屓にして下さっているとか…
う～ん ぐふふ…
えっへへへ…
良かったねー 先生に見てもらえて
ええ 憧れの美月様と同じ舞台に立つ日
この日をどんなに夢見てきた事か…
万全の支度をして
何としても最後まで残りますわ
北大路さん
あ！
では わたくしはここで
えっ…
私たちも どこかで特訓しよ！
-うん
-ああ
あぁ？
ん？
なんだ？
ビデオメール ジョニー先生からだ！
フレッシュガールズカップ
新ルール発表？
Yeahhhhh！
さすがに長すぎるんじゃ…
早く言えと思ってるんだろう？ ハニー
分かってる 分かってるぜ アイノウ Yeah！
だから…
早くぅ！
フレッシュガールズカップ
新ルール発表！
ステージでは俺の指示するタイミングで
３回アピールを出す事！
バット！いつ指示が出るか分からない！
すぐに出せなかったら その場で失格だ！
ええっ！？
その場で失格…
去年はなかったぞ そんなルール
このルールは私が提案しました
もっと熱く
楽しいステージにするためです
みんな 頑張って
はいっ！
蘭 あおい 頑張ろうね！
ああ だけどハードルは上がったな
確実に
まずは腹ごしらえ～ 何にしようかなぁ
食べ過ぎるなよ
ご飯というより 特訓をどうするか
話し合いに来たんだから
んっ
あれ？ユリカちゃん？
ユリカちゃんもご飯？
戦ってるの…
えっ？
フレッシュガールズカップが終わるまで
絶対あれは食べない
吸血鬼人生600年のプライドにかけて…
あれニンニクラーメンだよな
我慢するの？大好物なのに！？
やめっ！しーっ
大好物とか大きな声で言わないで！
吸血鬼はニンニク 苦手だもんね
ニンニクラーメンおいしそ～っ
あぁっ… あ…っ
引き寄せられてる！
どんだけ好きなんだ
ユリカちゃん 食べちゃえば？
大好物なんだから！
それ以上言ったら血を吸うわよ
ま 今は主に青汁だけど　んっ
トマトジュースじゃないの…！？
ニンニクラーメンを我慢して青汁を飲む
フレッシュガールズカップに向けて
食生活に気を付けてるって事だよね
そうと言わない事もなくはないわね
じゃ ここ誘惑多いから
みんな頑張ってるな
うん 私たちはどうしようか
特訓場所も学校内じゃ
なかなか取れそうにないしなぁ
んん～
あ いいとこある！
エンジェリーマウンテン！
どーして
エンジェリーマウンテンなんだ？
特訓と言えば山ですから！
体力作りに
ピッタリな場所ではあると思って
それに他の生徒は絶対にいないだろうし
特訓に集中出来ると思ったんです
集中力を鍛える事にもなる
アピールをいつでも出すには
集中力が必要だから
ジョニー先生 ありがとうございます！
前向きな頼み事はウェルカムだ！
ファイト エブリハニー！
よし 行くか！
ん
アイ！
カツ！
あ？
あぁ～あぁ～あぁ～ ぐげっ…
ったぁ いった～い！
お おとめちゃん！？
大丈夫か！？ ほら
あ！はぁ～っ ありがと～
もう大丈夫です ら～ぶゆ～
良かった
っていうか ここで何してたんだ？
上の道を走ってたら
コテンって転んじゃって
ゴロゴロ～ガサガサ～ いった～い
ってなっちゃったんです～
スターライト学園からずーっと
走ってきたから ちょっと疲れたのかも
ええっ！？学園からここまで！？
おとめちゃん… 半端ない…
ケガしたら元も子もない
休んだらどうだ？
ううん まだまだやります！
おとめ 去年は１回しか
アピール出せなかったんです
だから… 今年こそ成長したおとめを
美月ちゃんに見て欲しいんです！
あ…
一緒に頑張ろう おとめちゃん！
あい！
よーし いこ～っ！
ちょ いちご！
あ あ…
思い立ったら直ぐ だな
ら～ぶ
私も… 今度は
美月ちゃんについていかなきゃ！
頑張ろう！もっともっと！
最高のパフォーマンスをするため！
自分を磨き上げてみせる…！
ううう…っ ぐっぐぐ…
は！
ら～ぶゆ～
うっ… ぐ…
えっえぇ…っ
自分の限界を越えて
はっ
うっ あぁ！あっ！
あ… 最高のわたくしを
ご覧に入れたい…！
みんな 大事な事を
忘れていないといいけど…
はぁ… はぁ…
ダンスはこれくらいにする？
そうだね 課題はまだ山積みだけど
うん…
今回のステージに必要なのは いつでも
スペシャルアピールを出せる集中力
動揺しない気持ちの強さも必要だ
歌もダンスも
完璧に予習しておかないとね
残り時間は限られてる 行こう
うん
ふぅ…　あ…
は…っ
あ…
ん…
走り込みにダンス 集中力に
動揺しない気持ちに 歌の練習
必要な事はやってる気がするけど…
何か… 足りない気がする…
あ…？
もしもし お姉ちゃん
らいち どうしたの？
どうもしないけど
どうもしないんだけどっ！
もーすぐ
フレッシュガールズカップでしょ？
美月ちゃんに挑戦するんでしょぉ？
邪魔しちゃだめかなって思ったけど
電話しちゃった
今何してるの あおい姐さん
あおいは今 曲の予習してるよ
蘭も一緒 フリの練習してる
ん？
お姉ちゃん？何か元気ない？
えっ？そんな事ないよ？どうして？
だって… 全然笑ってないし
あ…！
だってだって いつもだったらさ
も～ らいちはホントにあおいが
好きなんだから～ とか言うのに…
らいち…
ん？
ありがとう！
え？何が？
お礼に今度帰ったら作ってあげる
のり弁！
えっぇ？何？
また電話するね らいち！
う うん！
う…
蘭！
-あおい！
-あぁ？
アイカツ 楽しもう！
な 何だよいきなり
今度のステージ
気を付けなきゃいけない事がいっぱいあって
いーっぱい特訓して 私たち なんか
ギューってなってるでしょ？
あ…
でも最初に美月ちゃんは言ってた
ファンの皆さんも
楽しみにしてくれています
みんな アツく 楽しく
私に向かってアイカツして
ファンの人たちも見てくれる
ステージだから 楽しくしなきゃ！
え～いっ！
うあっ！ちょっ 何だよ！
-こちょこちょこちょ～！
-や…やめっ…
-うははは… あはっ はは…
でも… いちごの言う通りだ
アイドルが楽しんでないステージは
ファンも楽しくない
やっぱり？
ああ 言えてる
わーい こちょこちょこちょ～！
ちょっ やめろ…っ！うふふふ…
やめろぉっ！
いよいよ本番だね！
いちごのおかげで
体が軽くなった気がする ありがとうね
ううん
引き締めるところは引き締めて
頑張るぞ！
あ！？
ほえ～
おとめちゃん！
また虹つかもうとしたか？
あい～
こ～んなに大きな虹でしたぁ うふっ
ホント マイペースだよな
それがおとめちゃんのいいところ
ふっふ…
わたくし おかげさまで
緊張が吹き飛びましたわ
うふふっ…
ら～ぶゆ～
俺の指示するタイミングで
３回アピールを出す事！
すぐに出せなかったらその場で失格だ！
ナウ フレッシュガールズカップ
レッツ スタート！
始まったわね
ドキドキするです～
それにしても まさかこの６人で
チャレンジする事になるとはな
すっごい楽しみ！
いちご様が一緒だと心強いですわ
ユリカ様の足を引っ張ったら
血を吸うわよ
美月ちゃーん！
まだ誰も最後まで残っていないわね
残るは２組 次がスター宮です
悔いの残らないように
精一杯頑張ろう！
ん
せーの！
おー！
次はいよいよ星宮が相手ね
エブリハニー ファイト！
夢見るいつもの坂道
桜色した風もときめいてる
レッツ アピール！
恋するミツバチの鼻唄
ねぇねぇ聞こえる？
足音はスタッカートで
レッツ アピール！
躍る影さえも眩しい季節（とき）
もうすぐ
Sunny Day 光り輝くキミの夢は
七色に駆ける飛行機雲
-いま始めよう
-レッツ アピール！
あくびしてる場合じゃない
-誰も知らない道
-有栖川 藤堂 北大路 失格！
ウキウキとかワクワクとか
詰め込んで手を繋いでさ
星宮 霧矢 紫吹
合格よ！
やった～！
観客の興奮度は
美月がトップだったけれど
あなたたちはよくやったわ
うっふふふ…
一週間後にこの４人で準決勝を行います
胸を借りるつもりで頑張りなさい
はいっ！
最後のアピール
まさか別の場所から指示が出るなんて…
一拍遅れてしまったわ…
おとめもです～
はぁ～…
アイカツ！ アイカツ！ アイカツ！
あ！
美月さん！
準決勝進出おめでとう 星宮
あ…
次も絶対… ついて行きますから！
うふっ 楽しみね
今週のアイカツ格言
特訓に熱中しすぎると
つい笑顔を忘れちゃう
ああ いちごにくすぐられて思い出した
笑顔を忘れてたら くすぐっちゃおう
“アイカツは楽しんで”
３人で準決勝進出なんて 嬉しすぎる！
美月ちゃんはすごかったけど
あたし達はあたし達なりに
勝利目指して頑張ろう！
次回 アイカツ！
「美月とスッポン」
いつでもアツくアイドル活動！