私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
私 神谷しおんは
女優活動に専念するため
スターアニスには参加しません！
えっ？
サマーツアー お疲れさま
大成功だったわね
グッジョブ！ スターアニス！
スターアニスとしての活動は 一旦お休み
これからは それぞれの
ユニット活動に励んでちょうだい
はい！
うわあ～！
見てえ！
スターアニスだ！
かわいい～！ すてき～！
サマーツアーを経験し
スターアニスのメンバーは
モア アンド モア～！
輝きを増しています！ いえい！
トライスター ソレイユ ぽわぽわプリリンの
合体ユニット スターアニス
大成功だったわね
それじゃあ みんなあ！
お疲れさまでしたあ！
みんな 私たちのこと見てる！
それだけスターアニスのツアーが
注目されてたってことだ
今日からは また
ソレイユとして頑張ろうね！
ぽわぽわプリリンも活動再開！
まずはケーキの食べ比べですぅ！
はい！
-ああ！
-あっ！
-あちらに いらっしゃるのは！
-うん？ あ！
しおんたんなのですぅ！
おっ！
わはぁ！
しおんちゃ～ん！
うふっ うふ… うっ
会いたかったのですぅ！
これにて ぽわプリ全員集合ですわね
いよいよだな しおん
頑張ってね ドラマオーディション！
うん
応援に行くね！ しおんちゃん
あっ… ありがとう
今日は「イケナイ刑事（デカ）」の
撮影だったわね
はい 霧矢アンド神谷の
新人刑事コンビの人気も
ウナギ登りです！
神谷の… 「不思議の国のアリス」の
オーディションは
トゥモロー！ ついに あしたです！
そう… アリスみたいな役
あの神谷が よく受ける気になったわ
ホワット？
とびっきりの笑顔を見せる
かわいらしい女の子
彼女が 今までに
演じたことのないタイプの役柄よ
それはエキサイティングですね
それでは 本番まいりまあ～すっ！
あ！
よーい はい！
くっ…
-おわぁ～！ あっ たっとぉ～ あ～あ～！
-うあっ！ わあ！
おお！
や～るねえ
うっふふ！
あ！ あの笑顔…
カットォ！
いちごちゃん いい笑顔だったよ！
ありがとうございます！
-あっははは…
-うっふふ…
うっふふ…
次 霧矢さん 神谷さん お願いします！
はい！
は… はい！
あおい しおんちゃん 頑張ってえ！
うっふん
お疲れ！
あ！ お疲れさまでした！
コケる新人刑事 久しぶりの登場だね
楽しみに待っている人 多いみたいだよ
わあ！ これからも もっと頑張って…
転びます！
うっふふふ…
どけぃ！
相棒 そっちは任せた！ んっ！
了解！
ん！ あっ！
-ふっ！
-うわ！
くそぉ！ ふっ！
-はっ！
-おわぁ！
しおんちゃん カッコいい！
決して笑顔は見せず 犯人を追いつめる
クールな刑事役
ううっ！
しおんに合ってるよなあ
ん！
-容疑者確保！
-うう うぅ…
うっ うう… うっ う…
もう大丈夫
あ！ ありがとう お姉ちゃん！
お！
はい オッケー！
はぁ…
タイミング バッチリだったねえ
はい！
もう１度…
んん？
さっきの笑顔 見せてくれない？
え？
ああ…
ら～ぶ ゆ～！
ぽわぽわプリリンの再会を祝っての
乾杯のケーキなのですぅ！
ふふ…
いっただきまあぁ～ふんっ！
-あうん うん うん…
-うっ… ん…
うう～ん！ おいしい～！
いい笑顔…
いよいよ あしただねえ
アリスの最終オーディション
私も受けたかったなあ
１次の面接と２次のカメラテスト
スターアニスのサマーツアーと
ばっちり重なってたもんねえ
こんどの「不思議の国のアリス」は
原作とは違ったオリジナルの展開らしい
オリジナルって？
ウサギを追いかけて
穴に落ちたアリスは…
３月ウサギや帽子屋と出会う
みんなは ずっとここにいてと
アリスを引き止めるが…
家に帰ろうとしたアリスは
女王の庭に迷い込んでしまい
やはり このままここにいるようにと
引き止められる
それでも家に帰りたいという
アリスと女王は対決
勝負に勝ったアリスは…
無事家に帰る
とびっきりの かわいい笑顔を見せて…
とびっきりの かわいい笑顔…
ああ…
しかも… その時アリスが言うセリフは
自分で考えてくるようにって
えー！ 難しそう！
今までにないアリスを作りたいっていう
監督のこだわりだそうだ
-ふ～ん…
-ああ…
しおん様
ケーキ召し上がらないのですか？
こんなに らぶゆ～なケーキを
食べないなんて
何か悩んでるに違いないのですぅ！
うふぅ… 別に悩みなんて…
あ！
ああ どうしたの？
私 オーディションの準備があるから
部屋に戻るね
ああ！
しおんちゃん？
スターアニス入りを断って
女優の仕事に賭けると言ったからには
絶対に合格しなきゃと思ってるんだろう
ん…
うふっ…
違う…
アリスの笑顔は こんなんじゃない
はあっ…
あ？ あ はい！
私！ あおい！
え？
どうしたの？
容疑者確保！
ん 何？
私たち 相棒でしょ？ なんでも話して
話してくれるまで 離さないから！
あ？
ん！
ああ…
あしたのオーディションで
頭がいっぱいなだけ
ああ？
しおんちゃんは すごいと思う
女優って道を選んで
まっすぐその道を進んでる
これからも ずっと女優をやっていきたい
それが私の夢
だから 今のままじゃダメなの
どうして？
“７つの顔を持つ女優”っていわれてる
しおんちゃんなのに
７つなんかじゃ足りない！
ええ？
そのために この役に挑戦しようと思った
だけど アリスみたいな女の子の役は
やったことがなくて
ちゃんと演じられるかどうか…
そうかあ… しおん
そんなこと言ってたのかあ
うん
しおんちゃん カッコよくて
クールな役が多かったから
確かに今度のアリスは
今までのしおんのイメージと違うな
大きなチャレンジだね
チャレンジ…
お？
学園長だ
え？
もしもし…
星宮 すぐ学園長室に来てくれる？
話があるの
あ 話？
-あ…
-んん？
んんーんんー…
私はアリス…
私は…
ねえねえ！
ん？
神谷さんって
スターライト学園なんでしょ？
ああ… うん
じゃあ スターアニスの人たちと
知り合い？
え！ あ… んまあ…
んふっ わはあ～！
いいなあ～
ねえ スターアニスのみんなって
普段はどんな感じ？
どんなって…
神谷しおんさん！
あ！
お願いします！
はい！
監督の村木です よろしく
スターライト学園 神谷しおんです
よろしくお願いします！
今日はカメラを回します
ウサギ役など 相手役の俳優さんも
来てくれているので
本番だと思って演じてください
はい
相手役って誰だろう…
スタンバイお願いしま～す！
準備はいいかなあ？
はい！
それでは… よーい スタート！
いいお天気！ こんな日は
何か不思議なことが起こりそう！
-たいへ～ん！
-ああ？
遅刻しちゃ～う！
あはぁ！ あっ はぁ！
いちごちゃん？
-おはようございます
-お？
おはようございます 織姫さん
村木監督？
そう エンジェリーベアのCMで
星宮がお世話になった方よ
はい！ とてもお世話になりました！
今までCMを撮ってきた村木監督が
今度初めて映画を撮ることになったの
それが「不思議の国のアリス」
え？ しおんちゃんが受ける
あのアリスですか？
そうよ ところが相手役の役者さんたちが
全員風邪でダウンしてしまったそうなの
え～？
そこで村木監督から 星宮に
ウサギ役の代役を
引き受けてくれないかって依頼がきたの
やってもらえるかしら？
はい！
ひと晩しかないけど セリフ覚えられる？
頑張りますっ！
ただし
ん？
あしたの芝居の流れ次第では
アドリブのセリフも大歓迎と監督からの伝言
星宮らしいウサギを
演じてほしいとのことよ
私らしい ウサギ…
うわあ～！ 大変だあ！
時間がな～い！ 急がなきゃあ～！
どうして いちごちゃんが？
ううん 今は演技に集中しなくちゃ
うう へぇ… う へぇ… うっ ああっ！
-遅刻しちゃ～う！
-ああっ！
あ 穴に落ちるはずが…
コケちゃいましたね
あ いたた…
どうしよう 穴に落ちないと
話が進まない！
ん！
大丈夫？ ウサギさん？
ありがとう！ えと…
アリスよ
アリス！
あの ウサギさん
あなた 急いでたんじゃなかった？
うほ？
ああ！ そうだ！
アリスも一緒に行こう！
どこへ？
急げ 急げえ～っ！
うわあ！ あっ うっ ああ～～っ！
遅れて ごめんなさい！
ああ？
やっと来たあ！
遅かったじゃないかあ
うえっ！
アリス こちらは私の友達の
３月ウサギと帽子屋さんよ
初めまして
っていうか… あおいちゃんと
蘭まで出て来るなんて…
どうなってるのお？
彼女 スターアニスへの参加を断ったとか
ええ
なぜ大きなチャンスを？
あの子は 女優として生きていくと
決めています
そのために 自分の殻を
破ろうとしているんです
う～ん…
自分のイメージに合った役を
やり続けていれば 失敗することもない
でも それでは女優として成長できない
だから 失敗も覚悟で
新たな役に挑戦しているんです
あはぁ いちごちゃんたちに
来てもらって良かったあ
え？
突然 友達が登場したり
穴に落ちるはずのウサギがコケたり
神谷君自身 思ってもみなかった自分が…
現れるかも
ええ
相手が誰でも関係ない 私はアリス！
サンドイッチは いかがかな？
いちごのケーキも なかなかうまいぞ
ありがとう とっても楽しい
ティーパーティーだわ
それじゃ ずっとここにいると いいよ！
ええ？
あしたも あさっても その先も！
楽しいティーパーティーを続けよう！
ね！ アリス！
-でも…
-おお？
だって 楽しいでしょ？
ええ だけど… うちへ帰らなくちゃ
どうして？
やりたいことが… 私には夢があるの
夢？
そう だから どうしても
うちに帰らなくちゃ
夢かあ すてき！
うん！ だけど 帰るには
あの庭を通らないと…
あの庭？
やめた方がいい あそこは
とても恐ろしい庭なんだ
-あれが 帰り道なのね！
-ああ！
例え どんなに恐ろしいことがあっても
私は行くわ！
待ってえ！
-行ってはダメだ！
-ああ！
アリス～！
うあぁ？
ああ！
うえーっ！
誰なのですぅ～？
どう見ても 怪しいことも
なくもない連中ですわ！
イエ～ス！
誰が入っていいって言ったあ！
ここは女王様のお庭！
勝手に入っては なりません！
女王様？
ん？
わたくしの庭に入り込んだのは 誰？
うそっ！
さすがに美月まで登場するとは
思ってもいなかったでしょうね
トップアイドルを前にしても 動揺せず
演技を続けることが できるかどうか…
アリスです 女王様 ごきげんよう
お見事！
あなた ゲームはできる？
ゲーム？
ええ 見ていて こうするの
フレー フレー 女王様～！
はあっ！
うへぇ～っ！
女王様 穏やかじゃない！
さあ あなたの番よ
ん…
えっ えい…
ふっ！ うんっ！
ああ～！
うわあ～！ ああ～！ ああ～！
うわぁ…
フレー フレー 女王様～！
はあっ！
ふっ！ うんっ！
ああ～！
うわあ～！ ああ～！ きゃ～！
フレー フレー 女王様～！
ふんっ！
あぁ！
あはは…
ふんっ！
ああ～！
あ！
うぇ ぐっ！
あははは…
うっ ぐぅ… ああ…
はあ～っ！
楽しい！ なんて楽しいの！
うっふふ…
やっぱり私は お芝居が好き
ここにいたい ずっと演じていたい！
ねえ 楽しいでしょ？ アリス
はい！
だったら ずっとここにいらっしゃいな
あしたも あさっても その先も
楽しいゲームを続けましょう
女王様 せっかくですけど
私は うちに帰らなくてはいけないんです
ええ？
女王様に逆らうなんて
とんでもないのですぅ！
言うことを聞いた方が身のためですわ
いいえ 帰ります
あうっ！
あたしには かなえたい夢があるから
夢？
はい！
そう… それなら帰してあげてもいいわ
ええ～っ！
本当ですか？
ええ ただし… ゲームで私に勝ったらね
おっ！
もし負けたら あなたも
あのウサギたちと帽子屋も
ああなるのよ！
ウ～ッド！
ああ！
さあ どうする？
このまま ここにずっといる？
それとも危険を冒して うちに帰る？
あなたのわがままで ウサギたちまで
危ない目に遭わせるつもり？
あんな姿になっても よいのですか？
私も最近来たんだけど
ここも結構楽しいよお
ら～ぶゆ～ アリスたん！
んっ…
女王様…
-私… ここに残り…
-ダメだよ アリス！
ああ！ え？
アリスには夢があるんでしょう！
だったら 諦めちゃダメっ！
そうだよ！ うちに帰らなくちゃ！
我々のことは 心配いらない！
みんな…
んっ！
私には どうしてもかなえたい夢がある
だから…
挑戦する！
あっ！
おぉ～～！
割れちゃった！
アリスの勝ちですよね 女王様
ええ
残念だわ
ずっとここにいて欲しかったけど
この髪飾りが あなたをうちまで
導いてくれるでしょう
うふっ
女王様…
いよいよ あのシーンですね
ええ アリスが
自分の夢を語るクライマックス
セリフは自分で考えてほしいと
お願いしてありました
神谷演じるアリスの夢は
いったい なんなのか
アリス あなたの夢 教えてもらえる？
私の夢は…
女優になることです！
え？
とびっきりの笑顔！
うふ…
その夢が あなたを強くしたのね
ふふふ…
その夢を大切にしなさい 応援しているわ
ありがとうございます
アリス～！
気をつけてな！
アリス！ うふっ… 良かったね！
うん！
ハッピーエンドだね！
君となら これまでにない
アリスが作れそうだ
-え？
-ああ…
君がアリスに決まったよ
あ ありがとうございます！
うわあ～！
やったあ～！
おめでとう！
はあ！
しおんちゃん
すっごくかわいいアリスだったよ
私 ほんとはちょっと後悔してたの
ああ？
輝いてる みんなを見て
やっぱり スターアニスに入った方が
よかったんじゃないかって
でも 今日はっきり分かった
私 やっぱり女優の仕事が好き！
だから これからも
色々な役に挑戦していく！
うん！
うふっ ふ
うふふ…
まさか あおいがいるとは思わなかったよ
私も挑戦してみようかなあ
え？
しおんちゃん見てたら
私も もっといろんなことに
チャレンジしたいなって思ったんです
いいんじゃない
はい！
今週のアイカツ格言
おいしいものを食べると
自然と笑顔が出ちゃいますね
だからケーキを食べてる
おとめちゃんは かわいんだ
あい！ しおんたんも！
“おいしい笑顔は かわいい”
涼川 お前の音楽は認めねえ！
いちご 今の人
人気バンドのメンバーだよ
掃除の涼川さんと どういう関係？
次回 アイカツ！
「モア・ザン・トゥルー クライシス！」
いつでもアツくアイドル活動！