私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
てめえ 放せってんだよ！
何？ 何かあったの？
だから放せってんだよ！ しつけぇな！
俺は知り合いに
会いに来ただけなんだよ！
誰だろ？
ですから 学校関係者以外は
立ち入り禁止です
だから 俺は学校に
用はねえっつってんだろ！
俺は 涼川に用があるんだ！
職員に会う場合にも まずは書面を…
そういう決まりです
あっそっ かってぇヤツだな
あーあ めんどくせぇ もういいよ！
あ？
誠に申し訳ございません
おい！ そこのお前！
ええっ？
あ はい
涼川に伝えておけ！
俺はお前の音楽は認めねえって！
必ず伝えておけよ！
は… はい！
ったく ふざけんじゃねえ
何だったのかな 今の人
-涼川って誰？
-怖いなぁ
“俺はお前の音楽は認めねえ”
って伝えろって言われても
俺って誰だろ？
何か騒いでたみたいだな
どっかのお兄さんが
涼川さんに用があったみたいなの
名前は何て言ったんだ？
それが名前は言わなくて…
こ～んな頭のお兄さん
モヒカン？ そんなロックな人が
掃除のお兄さんに何の用だ？
わあーっ！
なになに？ どうしたの？
キラキラ☆ッターで流れてきたニュース
モア・ザン・トゥルーのドラマー
キングが突然の脱退だって
本当なのか？
ああーっ！
びっくりさせるなよ
さっきの人 このモヒカンのお兄さんだ！
ええーっ！
涼川さんは
キングさんとどういう関係なんだろう
キングたんといえば
モア・ザン・トゥルーのメンバー
おとめ とってもらぶゆ～です！
キングたん って呼び方はどうなんだ？
台無し感が穏やかじゃないわね
はい は～い
何だ？ いちご
そのモア 何とかって 何？
ええーっ！
ちょ ちょっといちご？
いちごたんは モア・ザン・トゥルー
知らないんですか？
知らない
大人気のロックバンドよ
“アリスブルーのキス” とか 聞いた事ない？
ないかも
うあー
いちごは芸能界の事は
あんまり知らないからなぁ
うん もっともっと勉強しなきゃ
それよりも 涼川様とキング様の
関係のほうが気になりますわ
そうだよね モアトゥーのキングが
うちの掃除のお兄さんと
何の関係があるんだろう
兄弟… なわけないか
お友達… とか？
あっ！
ああ？
モアトゥーって
モア・ザン・トゥルーの略だ！
はあ…
えっ 違うの？
正解 その通り
やっぱり！
あっ そういえば 掃除のお兄さんは
大金持ちのご子息って噂がありますよ
大金持ち…
んふ～ ふふふ～
ないない
ここだけの話 学園長の弟説もある
実は かなり悪かったって話を
聞いた事があるな
ああっ！
ああん！
ないない
ちょっと待て！ 後ろの想像は何だ！
いちご様達は 涼川様の事を
お調べになったのでしょ？
うん あの時は
おとめちゃんが恋してるって勘違いして…
うーん お金持ちでも
悪い人でもなさそうだったし バンドも…
ああっ！
俺がバンドやってる事 みんなには内緒な
バンド仲間なのかな
あ？
ああ ううん 何でもない
涼川さんに伝えてくる
キングさんが来たって
ああ…
涼川さん！
どうした？ 星宮
モアトゥーのキングさんって人が
会いに来ました
キングが？
警備員さん達ともめて帰っちゃったけど
涼川さんに“俺はお前の音楽は認めないって
伝えておけ”って
はぁ…
ああ…
モアトゥーじゃなくて
モア・ザン・トゥルーな
略されるの好きじゃないんだ
涼川さんて
モア・ザン・トゥルーなんですか？
会わないんですか？
仕事がある
でもなんか
すっごく会いたがってましたよ
これは俺達の問題だ
ああっ
俺がバンドやってる事 誰にも言うなよ
ああっ…
聞いた？ モア・ザン・トゥルーの…
-キングが 涼川さんを訪ねて来たんでしょ
-モアトゥーのキングが…
-涼川さんて誰？
-私はナオだなぁ～
さっそく噂になってるな
噂になるよ 人気バンドの一員と
学校の人が知り合いだなんて
で いちごは何で
いつにも増して食べてるんだ？
んんっ ん ん んっ…
ああっ んっ んっ んん…
特訓でそんなにお腹がすいたのか？
小学校からの付き合いの私には分かる
いちごがこういう風に食べてる時はね
言いたい事があるのに
黙ってなきゃいけない時 ねっ
んんっ んんっ
はんっ
分かりやすいなぁ
でもいちごって 思った事は
すぐ口にしちゃうタイプかと思ってた
案外口は堅いの
どうしても言いたくなっちゃう時は
今みたいに口の中をいっぱいにして
我慢してるみたい
そうかぁ… で 何を隠してるんだ？
ん んんぐぐぐ…
口に物が入ってるから喋れない？
だからって いつまでも
食べてるわけにはいかないだろ？
んっ う…
気になる～
前は気にならなかったのに
何で涼川さんは
バンドの事内緒にしろって言うんだろう
キングさんと何があったんだろう
あっ
これ 涼川さんがくれたんだ
何で涼川さん
レアカード持ってたのかな？
ん んぐぐぐぐ…
ああっ あ…
あれ？
んんっ
ああっ
食べ過ぎ それにベッドで食べるなんて
行儀悪い
は～い
ああ…
んん…
あ あの… のー ううーっ
そんなに大事な事なの？
何でもない！ 撤回
ああっ
はっ んん…
いつでも相談してね ふっ
アイ カツ！ アイ カツ！
ん ん ん ん…
ああ…
ワン ツー ワン ツー ワン ツー ワン ツー
やめやめー！
んー？
あのなぁ いちご
思っている事があるのは分かるけど
練習に身が入らないようなら 考えるな
うん いちごらしくない
話したい事があるんなら
話したらどうだ？
ああっ 分かった
やっと話してくれるんだ
本人に聞いてくる
ちょっといちご！
何なんだ？
さあ…
涼川さ～ん
あ？
あの…
何でバンドの事内緒なんですか？
キングさんと何があったんです？
はぁ お前には関係ないだろ
んんっ
はあ…
ええっ
ああ ナオさん シュラトさん達は
もうインしてますよ
どうも… あ そうだ
変な女の子が訪ねて来るかもしれないけど
俺 いないって事で
ファンですね 分かってます 任せて下さい
じゃあ よろしく
スタジオ… バンドの練習？
ああ お嬢ちゃん
ここは関係者以外 立ち入り禁止だよ
あ はい！ 私 星宮いちごと申します
あの ソレイユっていう…
ああ アイドルユニットの？ お疲れ様です
はい！
あああっ！
やめやめ！
ああっ
ヒロ！ 何だよ その手抜きの音は！
俺は手を抜いたりしてないよ
お前さあ キングが抜けてから
イライラしっぱなしだぞ
うっせえ！
ああっ
-ああ がっ
-おい 待てよナオ！
ううっ
ああっ…
ナオ！ ナオ！
あれ？ 君は…
お久しぶりです 星宮いちごです
確か ナオの知り合いの…
ナオ？ ああ 涼川さん そうです
あの…
ああっ…
あの 涼川さんて
モア・ザン・トゥルーの人だったんですか？
そうだよ ボーカルでリーダー
もう１度自己紹介すると
俺はギターのヒロ
こいつはベースの
シュラト
キングさん なぜバンドを
脱退しちゃったんですか？
それ 話すと長いんだよね
それよりさ 俺が言いかけてた話だけど
ナオのヤツ 学校でも何かおかしい？
イラついてるとか
いいえ 学校では普通でした
そっか
やはり俺達に対して
不満があるという事か
モア・ザン・トゥルーも
そろそろ解散かな～
えっ 解散？
いつもとはずいぶん違うんだな
え？
いつも動いて喋ってて
こんな気まずい沈黙に
耐えられないタイプだと思ってた
気まずい沈黙？ 私 川を見てただけです
ふっ ふふっ はははは…
はあーあ
何の用だよ？
えっ あ えーっと…
涼川さんちって お金持ちなんですか？
どうって事ない家だけど…
そうなんですか…
織姫学園長の弟なんですか？
何言ってんだ？
じゃ かなり悪かったってほんとですか？
はあ？
そ そんなわけありませんよね はははは…
あ そうだ 涼川さんが
あおいにあげたレアカード
何でアイカツ！カードを
持ってたんですか？
あれは 姉貴がそっち関係に詳しいんだ
お姉さん アイドル？
ま 詳しいんだよ
そうなんですか
あいつらに言われて来たんだろ？
キングさんの事…
音楽性の違い… ですか？
ああ 俺達のバンドはさ
路上ライブから始まったんだ
それが デビューしたら
あっという間にセールスが伸びて
気づいたら
レーベルのナンバーワンになってた
そしたら 世界がガラって
変わっちまったみたいになったんだ
でもそうなったらなったで
今度は売れる曲を作らなきゃならない
俺達がやりたい事が
全て通るってわけじゃない
それがキングには
気に入らなかったらしい
俺は お前がやりたい曲を
演奏したいんだ！
俺達が好きな事だけやってたって
売れないんだよ！
お前は音楽の魂を売っちまったんだ！
なんだと！
そんな事が…
あいつとは一番古い付き合いだったんだ
まさか あいつから
抜けるって言われるとはね… ふっ
ん？
うおおっ！ えっ えっ ええ… ええっ
キングは人一倍努力家なんだ
え？
デビュー前は
この辺でよくドラムを叩いてた
うるせーなんて
怒られてたみたいだけどな
だけど 俺はあいつの努力を…
売れる事ばかり考えて…
でも 自分達の音楽性も捨てきれなくて
うっ うう…
中途半端なんだよな 俺
スターライト学園で
掃除のお兄さんとかやってるのだって…
-うはあーはあー
-ん？
ああっ？
あはーはあー ううっ ナオー
ナオー！
キング！
俺が悪かった うっ
作詞も作曲も全部押しつけて
お前のプレッシャー
うっ 分かってなかった
キング
頼む 戻ってきてくれ
俺達 やっぱお前がいないとダメなんだ
そ それはできねえ
俺は自分に正直でいたい
ナオの本当にやりたい曲を
一緒にやりたい
忘れたのかよ あの寒い日
お客さん３人くらいしかいなくてよ
俺達 それでもあの人達のために
全力で演奏したよな
あの頃の熱さは どこいっちまったんだよ
俺達がやりたくもない事やって
本当に客に喜んでもらえるのかよ
やりたい事やって もし受けなきゃ
それでいいじゃねえか
見えない客に向かって
曲なんか作れねえだろ！
-私…
-ん？
私には 音楽性とか
やりたい曲とか分かりません
でも 見えないお客さんなんて
いないと思うんです
目を閉じると浮かんできませんか？
私達の歌を待ってるお客さんの姿が…
何言ってんだ？ お前
それはですね 何というか… んー
-そうだ！
-んんっ
今度ソレイユのライブがあります
見に来て下さい！
あ…
やっぱ アイドルのライブなんて
俺達のバンド活動と関係ねぇだろ
いいから 星宮の歌聞いてみろ
涼川さん モアトゥーのナオだったんだ
キングさんと友達ってところで
気づいておくべきだったな
それでね
見えないファンなんていないって事
私達のステージで分かってほしいんだ
ああ？
何だ？ それ
ん～… とにかく
元気になってほしいって事
ふふっ まあ それなら了解
うん 頑張るよ！
ありがとう！
いちご またリーダーとして
成長したんじゃない？
え？
人の事を思いやる
そしてみんなを引っ張っていく
それって まさにリーダーの仕事だもん
ははっ はっ
さぁ！ 行こう 光る未来へ
ホラ 夢を連れて
ポケットにひとつ 勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ 風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
仲間だって時にはライバル
真剣勝負よ！
アイドル（アイドル）
カツドウ（カツドウ）
Go Go Let's go（Go Go Let's go）
ゴールに向かって
走り続ける キミが見える
ファイトくれる
よかったぁ よかったよー！
キング 見てみろ
え？
あ？
みんな楽しそうだな
あっ あ…
あ～ 力出しきった～
今日も完全燃焼だな
楽しかったぁ～
はい
いちごちゃん よかったよ～！
キングさん！
モ モアトゥーさん達だ！
ソレイユ 最高！
キングさん 私の言いたかった事
分かってもらえましたか？
うん うん
ごめんね～ こいつ感動屋でさあ
すぐ泣くんだ
うるせえ！
楽しんでる人達を見て思ったよ
たとえ 目の前にいなくても
俺達の音楽を聴いて
こんな風に楽しんでくれる人が
いるんじゃないかって
そう思わせてくれるくらい
いいステージだったよ
ソレイユは
みんなをハッピーにしてくれた
ふふっ
いちごちゃん
はい！
俺 分かったよ！ 君の言う通りだ
目に見えない客なんていない
俺が見ていなかっただけなんだ！
あはははっ
俺も 売れるとかやりたい音楽とか
偉そうな事言ってたけどさ
みんなに聴いてもらいたいって気持ちは
そんなの関係ないんだよな
-うっ
-おっ
俺達もバンド活動 バンカツするぞー！
おーっ！
ふふっ
そろそろかな
そうね
あーあ 撮影さえなければ行けたのに
アイドルは仕事第一
と言いつつ 私も行きたかったなぁ ねえ
ああ
モア・ザン・トゥルーのライブ！
今週のアイカツ格言
いちごって普段どんな音楽聴くんだ？
美月さんとか
ロックとかポップスとかは？
楽しければ何でも聴きたいな
分かる！
“音楽はハッピー”
わあ～ スターアニスにも夏休みだって
やったあ！ 行き先はプールに決定
うわ～ 美月さんの水着 レア！
次回 アイカツ！
「ハピサマ☆バケーション」
いつでもアツくアイドル活動！