私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
でも… いちごも急だよねえ
え？
いきなりスターライト学園
辞めるなんてさあ
あは？
もしかして あおい…
聞いてなかった？
お待たせしましたあ～
あ！
あ… ソーリー こんな大事なこと
私から言っちゃうなんて…
いちごが… スターライト学園を辞める？
どうして…
あおい…
-ん？… 今は…
-５… ４…
-３… ２…
-うん…
１… ゼロー！
10分ちょうど～！
-そこまで ピッタリじゃなくても いいだろう
-うふふ…
うふ… いちご！ 蘭！
あぁ… こっち！
んっ！
おわぁ～！
私たちからのお祝い！
わあぁ～！
10分待たせるの大変だったよお
こっそり偵察しようとか言い出すし…
おいしそ～！
とにかく 座って 座って！
うん！
とにかく スターライトクイーンカップ
決勝進出 おめでとう！
とにかく？
ありがとう！
さあ 召し上がれ！
うん！ いっただっきまあ～すっ！
の 前に！ はい！ 食べて 食べて！
ああ？ いちごの好きなイチゴパフェだよ
今まで ありがとうの印！
あ…
ん… じゃ いただきます！
あんっ！ んん… あまっ！
でも いちご好み！
うふっ ふっ… 蘭も！
お… はんっ… あっま～！
いちご 絶対好き！
ふふっ じゃあ いただきま～す！
わ！ おいしい！
でしょ？
-いちごた～ん！
-あ？
お～めでとぉ～！
んっ
パフェ！
被ったなあ
-んっ！
-おっ！
パフェ～！
ユリカ様まで
べ 別にこれは自分用っ！
なわけ なくも なくも なくもないけどっ
-イエ～ス！ 私は被ってないよお！
-う～ん… お！ おお～！
-これは なんでございますか？
-あ～…
ザ～ッツ ダイオウイカ握り！
釣ったんじゃないだろうなあ
噛み切れますかあ？
かくなる上は この牙でえ！
ん…
あおい？
ん？
いちご
私… あおいが知ってると思って
言っちゃったんだ あのこと… ごめん
うん…
あおい ちゃんと話すね
あ… うん…
うん… みんな
聞いてもらってもいいかなあ
もちろんですぅ！
なんだ？ 改まって
パフェ お代わりしたいとかだったら
血を吸うわよ！
私ね… スターライト学園を
辞めようと思う
ええ！
そ そんな どうして？
いちご…
ん…
う～う… あぁ～ん！
おとめ様…
うあぁ～ん！
きっと… 泣くとこじゃない！
え？
だってさ…
ワクワク… そうだよ！ ワクワクしない？
いちごが そんなこと決めたなんて
私たち またいちごに
驚かされちゃうんだよ！ ね？
あ！
うっふぅ…
あおいたん…
どうぞ お使いください
ありがとう
あおいたんの言うとおりです
ふぅ… ごめんね いちごたん
お話を聞かせて
ありがとう
私 スターライト学園を辞めて
アメリカに行く
-アメリカ？
-あ？
あおい 私もね みんなのアイカツ見て
ワクワクしてるんだ
あおいは 映画の主演おめでとう
うふ…
蘭は スパイシーアゲハ専属の
ミューズを目指してる
ユリカちゃんは ラリルレロックフェス
おとめちゃんは トーク番組
さくらちゃんも トーク増えてるよね
はい
かえでちゃんは ライブに グラビアに
マジック なんでも完璧
サンキュー
みんな自分らしいアイカツしてるから
私も考えた
自分がしたいこと 今やったら
自分が幸せになれることは何かって
それって もっとワクワクして
もっとアツいアイカツだと思った
それで かえでちゃんから聞いた
アメリカの話を思い出したんだ
アメリカじゃ アルバイトしながら
すごいコーチと特訓したり
何千人も出るオーディションで
競ったりする
それを聞いてから私 なんとなく
ネットで調べたりしてたんだ
アメリカには
すごく面白いアイカツがあると思う
広い世界でアイカツして
本物のアイドルになりたい！
で いつ行くんだ？
クイーンカップが終わったら すぐ
やっぱなあ そのスピードってか 直感
いちごらしいよ
織姫学園長には お話しした？
うん
星宮がいなくなるのは損失ですね
ええ
でも答えはもう伝えました
行ってきなさいってね
ふっ… でしょうね
みんな 聞いてくれて ありがとうね
話してくれて ありがとうです
いちご様 応援します！
できることあったら いつでも言って
わっ 私にも！
あ？
-やっぱり 驚かされちゃった…
-ああ…
さっすが いちご！ しっかり バッチリ
応援するね！ ファン１号として！
うふっ ありがとう！ あおい！
アメリカかあ…
あおい姐さんが分類するところの
穏やかじゃない案件だね
あおいも応援してくれるって
細かことは言わないわ
今の いちごを信じてる
ど～かなあ？ カロリー高いものとか
食べまくるんじゃなーい？
ありえる！
う～ん…
りんごも賛成だと思った
親としては心配だけどね
アイドルの先輩としては いちご
もっと上に行けるんじゃないかって思うから
そうねえ
でも いいの？
ソレイユの活動休止とか
色々 調整も大変でしょう？
むしろ問題は少ない時期
いちごちゃん そのあたりも考えたみたいよ
いちごちゃんに関わる人たちは
応援してる
応援したくなるのよ
私もね
よし！
ありがとう！
ついに！ スターライトクイーンカップ
決勝の時がやってきました！
いよいよ スターライトクイーン
決まっちゃいますね！ ドキドキです！
どちらが勝っても 血を吸うわよ！
星宮さんは このステージのあと
アメリカに行くことを発表しました
なんか… ちょっと緊張してきたかも
珍しいなあ
-何言ってんの！ いちごなら いける！
-うわあ！
ああ…
いってらっしゃい！
んふぅ… うん！
美月さん
ついに ここまで来たね
美月さんのおかげです
美月さんは 最初からずっと
私が進む先に輝くお月様みたいな…
道しるべでした
私も 食らいついて来る
あなたを背中で感じたから
歩みに気合いが入ったのかも
あはぁっ！
今日は ラブクイーンの
プレミアムでいくよ
ロイヤルムーンコーデ
私は スターフェスティバルコーデです
すてきなステージにしよう！
いちご あなたに会えて良かった
はい！
きっと生まれる前の
約束を果たしているの
こんな愛しい瞬間を ふたりで
空を見上げるたびに
いつも誰かが見てるような
ずっと守られてること
お互い感じていたね
淡く並ぶ影が優しい moonlight
もっとよく顔を見せて ねえ
月が満ちる… ふたりの心つつむように
永遠の愛を　信じあえるぬくもり
trust you, trust me, 誓いましょう
めぐり逢えた love
食らいついたわね 星宮
-うっうう… ぐすっ うう…
-うん！
-さあ！ 支持率の集計が終了しました！
-うう…
トップとなるのは
３年連続となる 神崎美月か
初挑戦の 星宮いちごか！
結果は こちらです！
うわぁ…
はぁ…
あぁ…
どっちだ？
今年のスターライトクイーンは！
決まった！ 神崎美月～～！
-はあ！
-今年のスターライトクイーンも
神崎美月に決まりました！
いちごも よくやった！
ああ！
神崎美月さん ひと言お願いします！
応援してくださった皆さん
ありがとうございました！
再びクイーンになることができて
毎日の努力が報われた思いです
そして今年 私を輝かせてくれたのは
ファンの皆さんであり 星宮いちごです！
あっ はぁ！
ふふっ ありがとうございます！
残念ながら敗れた星宮さん
でも すごく笑顔ですねえ
ああ？ はいっ！
どうしてですか？
ふぅ… 負けたのは悔しいです
でも 今の私 とっても幸せなんです
応援していただけたことも
もっと頑張ろうって思えることも！
どんなことも マイナスに捉えるか
プラスに捉えるかは 自分次第
ああいう奴は 成長しますよ
ぶぶぅーっ！ はぁ お姉ちゃん
そう言うと思ったあ！
アイドルの気持ちが分かるのねえ
いい記者になれるわ きっと
いい負けっぷり！
星宮らしいな…
あ！
絆の心得…
このあとは 神崎美月さんによる
優勝おめでとうスペシャルステージ！
そして 星宮いちごさんは
これからすぐ アメリカへ旅立ちます
あ！ 皆さん
どうもありがとうございました！
-待って いちご！
-あ！ は？
今からのスペシャルステージ
いちごにプレゼントするよ
新しい挑戦を始めるお祝い！
えっ！
でも 空港に行く時間が…
なんとかなるでしょう
最後に 最高のステージを
あなたの可能性を見せて！
なら…
はあっ！
いちご！
美月さんが ３人でやっていいって
うふぅ…
なんか 泣けんな…
思い出 いっぱいだね
大事なことも なんてことないことも…
全部 特別だ
今ある思い出だけじゃないよね
あ？
思い出は未来の中にもいっぱいある
いつかまた３人で 探しに行こう！
うん
ああ
約束
アイ
カーーツ！
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
めくってカレンダーガール わたしの毎日
Wednesday Thursday Friday Saturday
つながって Brand-new week
前髪はキマらないし
ケンカ中だし （だるだるブルー）
ズル休みしたいけれど
お見通しなの （ばればれマミー）
今朝はパンが食べたいよ
カフェオレにして （ぐずぐずタイム）
リボンどれにしようかな そろそろやばっ
行ってきまーす！
サンシャイン お待たせ今日もヨロシク
さっきの気分も忘れちゃって
ダッシュで坂道駆け上がって行こう！
何てコトない毎日が かけがえないの
オトナはそう言うけれど
いまいちピンとこないよ
カレンダーめくって今日も
わたしらしくアレ 前向きに
視界良好 おはようみんな
スケジュールは分刻み？
いそがしいのよ （くるくるサーチ）
だって興味は次々
割り込んでくる　（わくわくキャッチ）
再来週の誕生日
期待しててね　（はぴはぴデー）
たのしみなコトいっぱい
１年中待ってるね！
サンシャイン キラキラいつもアリガト
雨の日だってね知ってるよ
雲のむこうからずっとずっとスマイル！
何てコトない毎日が トクベツになる
実践中の思考は
理屈なんかじゃないでしょ
カレンダーうめてく今日を
たからものにしよう きっとだよ
気分爽快 見逃せないね
思い出は未来のなかに 探しに行くよ約束
いつもの景色が変わってく
うれしい予感があふれてるね
何てコトない毎日が かけがえないの
オトナはそう言うけれど
いまいちピンとこないよ
何てコトない毎日が トクベツになる
実践中の思考は
理屈なんかじゃないんだ
カレンダーめくって今日も
わたしらしくアレ 前向きに
視界良好 おはようみんな
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
めくってカレンダーガール わたしの毎日
Wednesday Thursday Friday Saturday
つながって Brand-new week
Brand-new me
んっ…
もういいんじゃないか… 我慢しなくて…
うっ… 私 嬉しいんだよ
いちごのファン 第１号だもん
いちごが頑張って もっと
すごいアイドルになるの 楽しみだよ
すごく応援してるの ずっと ずっと 絶対！
あおい！ 大好き！
-ううっ… うう…
-はぁ…
我慢してたのは あなたも同じね
おあ？ なっ… なんだよ
みんな 忙しいのに…
来るに決まってるですぅ！
はい！
あたしたちは アイカツで出会った
それぞれアイドルだけど
友達です
大事な 大事な 一生大事なお友達です！
うん ありがとう
それにっ！ 席替えとか クラス替えとか
仲良くたってお別れくらいあるのよ！
ああ それでも気持ちは つながってく
うん みんな 本当にありがとう
んふぅ…
みんなは 私の大好きなアイドル
大好きな友達だよ
はぁ…
う ふっ……
行くね
うん
これ… 困った時じゃないと開けちゃダメ
分かった ありがとう
んふっ
あと 私からは これ
パラシュートだ！
ええ？
上陸は インパクト大事だからさ！
う… ありがとう
なんだか不安です
ニューヨーク行き1010便に
あっ！ もう行かなきゃ！ じゃあね！
-応援してる！
-ああ…
中途半端に戻って来ようものなら
血を吸うわよ！
いちごらしいな
うん きっと いちごは
もっとすごいアイドルになる
皆さんも知っているとおり
星宮いちごが海外へ行きました
そして もう１人
学園を辞めた生徒がいます
ええ？
誰だあ？
学園を去ったのは…
神崎美月です
えっえぇーっ！
ええ！
なんで…
神崎は スターライト学園とは
私とは 別の道を行くことを選びました
今週のアイカツ格言
私たちが入学してから １年たっちゃった
アイドルやってると １年って早いね
うん 波乱万丈だったから
“アイドルは おもしろい！”
いちごがいなくなって
アイドル界は大変なことに！
新しいアイドル学校から
大型新人がデビュー
スターライトは大ピンチだ
次回 アイカツ！
「ロックなあの娘はドリーム☆ガール」
まだまだアツく
アイドル活動！