私のアツいアイドル活動！  “アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
うかない顔して わかりやすいよね
こっちにおいでよ ホラ  はやく
ココロがもやもや 雨になる前に
今日もみんなであつまろうよ
トクベツニュースが あってもなくても  何時間だって話せるね
ママはあきれつつ 思いあたるフシ？  ガールズトークの先輩だもん
同じクラスとか 家のキョリは  運命と呼んでもいいんだ
なんか気が合う 会えてヨカッタ
神様に感謝！
みんなといると素直になれる  いつもホントにありがと
ポニーテールの影を揺らして  きっとずっと忘れない
みんなで一緒にオトナになろう  毎日が駆け足の青春
ホントはゆっくり焼きつけたいのに
あ～ 気持ちよかったぁ
これでしばらくオーディションはないな
という事で
うふふふっ
春休み～
違うよ
え？
アイドルに春休みなんかない
ああっ？ アイドルに休みはないの？
そうだ そんなものはない
ああ…
その代わり… オフがある
オフ！
脅かさないでよ 蘭
オフって すごくアイドルっぽい よ～し
オフを楽しもう！
ここ 有名なショップがたくさんあるんだ
かわいいお店ばっかり
出た ファッション発信基地
ここでまとめ買いした～い
いいよね～
ねえ～
おっと 大人向けスポットですよ  いちごさん
レディのたしなみですわ
うふふふ…
ねえ 蘭も一緒に見ようよ
ん？ そんなものはオフじゃない
え？
街は人が多いから  変装をして行かなきゃならない
そんな窮屈な思いして オフだと思うか？
なるほど  あおいさんはどう思いますか？
確かにその通り！
じゃあ 蘭さんは何がアイドルのオフっぽいとお考えなんでしょう
ずばり！
温泉だ
温泉？
うん
大人っぽ～い
アイドルのイメージと離れてる感じが…
仕事から離れて頭と体を休める
これがあたし達のオフ
しかもこの猿窪温泉はなんと美月さんがお忍びで訪れる事があるという
由緒正しいアイドル温泉
そうなの？
うん
あっ 温泉レポートの練習もできる
一石二鳥だね
そういう事
いいわね お肌しっとり
そしてご飯がおいしくなる！
というわけで 温泉に行こう！
おーっ！
じゃあ私 スケジュール立てる
よろしく！
行ってきま～す！
行ってらっしゃい 気をつけてね
お姉ちゃん 絶対忘れちゃダメだからね！
何だその大荷物は 日帰りだぞ
だって 何があるか分からないじゃない
えっ
パソコンでしょ 予備電源  それに雨に遭った時の３人分のレインコート
-ケガをした時の救急セットに お裁縫セット  -あっ ああっ…
-それから… あ？  -う 分かった分かった もうしまえ
ごめん 待った？
ギリ遅刻じゃないね
よかったぁ もう出がけにらいちが
“あおい姐さんの写真撮ってきて”ってうるさくて
その上 乗り継ぎが上手くいかなかった
あるよね～ 階段駆け上がったのに  乗れないって
うん うん
あっ あおい 春物コーデいいね
そ～お？
いちごもかわいいよ
赤い靴 似合ってる
-うふふふっ  -でも やっぱり一番いけてるのは 蘭だよね
きまってるよね
普段着だよ
サロペットパンツなんて  なかなか着こなせない
もしかして 紫吹 蘭ちゃん？
はい
わあ すっごい 本物だ！ ねえ握手して
ふっ
これからも応援するからね
ありがとう
はあっ
うふふっ
さすが蘭
-おっ  -うふっ
変装していてもにじみ出るアイドルオーラ
-ほら 電車乗るぞ  -おっ おおっ
待ってよ 蘭！
はあ もういいだろう
やっぱり変装より素顔
アイドルだもん 仕方ない
うふっ
あっ 動くよ 動く！
小学生か
だって こうやって３人でどっかに行くなんて初めてだから
ドキワクなんだもん！
そうだね ちょっとドキドキワクワクする
うふふふっ
俺から 学園マザーに伝えておく  イエーイ！
似てる
ジョニーそっくりだ
-イエーイ  -ははは…
それでジョニー先生ったら…
ああっ！
あんたほら あの 何だっけ？  テレビに出てる…
あ～ 名前がここまで出てるのに
星宮いちごです
え？ そんな名前だっけ？
-うっ  -ま いいわ
サインちょうだい ちょっと待っててね
あれ？ おかしいわね  ここに入ってたはずなんだけど…
まあいいわ これで
こ これにですか？
そう 藤山さんって書いてね
あ はい…
そんなに小さな所にも書けるんだ
特訓のおかげ！
何て読むの？
いちごです
ありがとね お仕事頑張って
はい！ ふふ ふっ
コーヒーにお茶 お弁当はいかがですか？
あっ すみませ～ん お弁当くださ～い
はい
のり弁当ありますか？
申し訳ございません
駅弁にあるはずない
そっかぁ じゃあ どうしようかなぁ
デラックス焼肉弁当かな  ヘルシー幕の内弁当にしようかなぁ
極端なセレクトだな
じゃあ 私がヘルシー弁当にするから  分けっこすればいいんじゃない？
そうだね  蘭はハンバーグ弁当にすればいいと思う
いちごの食べたいものじゃないか
あたしはサンドイッチでいい
え～ ハンバーグ弁当おいしいのに
サンドイッチだ
-うう…  -えっへ
何で車内で食べる駅弁て  こんなにおいしいのかな
景色が味に溶け込んでるからかな
うまい事言うな
-はい いちごさん グルメリポート ３ ２ １ キュー  -は～ん んっ ん…
い いきなりだね
このデラックス焼肉弁当  なんといってもボリューミーなお肉
しかも国産和牛にこだわったそうです
ほらっ では 早速いただいてみましょう
はんっ ん ん…
ふふん～
食べた途端に お肉のおいしさが口いっぱいにふわ～っと広がって
タレの甘辛さとマッチして  ご飯が進みますね
ふふ ふっ
はい オッケー お疲れ様でした
いきなりなんだもん びっくりした
腕を上げたわね 特訓の成果！
はい！ えへへへ…
-パセリいらないの？  -あっ
あたしの！
嫌いなのかと…
パセリは好きなんだ
珍しい
-ごめんね  -はあ…
じゃあ 代わりに私の大好きなしば漬けあげる
サンドイッチに合うと思うか？
う～ん 無理すれば
無理すぎるだろ
まあまあ お茶でもどうぞ
お茶もサンドイッチに合わないだろ
そうね じゃあちょっと大人でカフェオレもあるよ
お茶よりはカフェオレがいいな
は～い
-はぁ  -いちごも？
うん！
じゃあ ３人ともカフェオレにしよう
ふぅー ふぅー
おいしい～
うっ…
ん… あっ 見ろ
あ？
海だ！
海行きたいなぁ 思いっきり泳ぎたい
日焼けはアイドルの大敵
行くんなら 長袖に日傘  UVカットのサングラス
SPF50の日焼け止めクリームを全身に塗って…
そんなの海水浴じゃないよ～
しょうがない 大昔のアイドルは健康的に日焼けしてもよかったが
今は時代じゃない
じゃあ 今やったら新しいかも
おっ… かもな
うふ ふっ
ふっ んぐーっ 着いたぁ！
ぐううっ
あ…
ここ 駅前だよな？
なんにもないね
お土産屋さんは？  らいち達にお土産買おうと思ったのに
ここから温泉まで バスで20分だって
バスってあれじゃない？
うん あれだね
かわいい～
行くぞ
あっ 待って
なんか整理券もらうのって新鮮
ドアが１つしかないのもな
あの料金表を見て  降りる時に精算するんだ
へぇーっ
全国ではこの形式のほうが多い
おっ ん？
なんか 風景や空気がのんびりしてる
こういうのんびりした所で暮らすのもいいかも
そうね
こういう風景は  日本人の心に刻まれている風景
ああっ
うわあ！
綺麗な菜の花畑
そうか これが菜の花か
運転手さん 止めて下さい！
ううっ
何 いちご
どうするつもりだ？
こんな菜の花畑見るの初めて  降りようよ！
あ…
こういう気まぐれは嫌いじゃないな
うん！
はあ…
はい は～い！
-却下  -うふふっ
まだ何も言ってないよ～
-冗談だよ で 何？  -うう～
ちょっと早いけど  菜の花見ながらお茶にしようよ
いいなぁ 菜の花の花見か
じゃじゃ～ん
さっすが あおい！
うっ
せーの！
おいしそう～
今日はミニタルトにしてみたの
こっちがクリームチーズタルト  こっちがクラシックショコラタルト
こっちは季節のフルーツタルト
迷っちゃうな～ 全部食べたい
ほんとに全部食べそうだな
じゃあ 公平にじゃんけんね
いいだろう
受けて立とう
いくわよ
最初はグー じゃんけんぽい！
あいこだな もう１回！
んっ
最初はグー じゃんけんぽい！
-やったー！ あとは２人で決めてねぇ  -うう…
どれにしようかな～
とうとう一騎打ちだな
負けてなるものか
最初はグー じゃんけんぽん！
勝ち～！
うう…
-わ～い！ ふふふっ わ～い！-アンハッピーサインだったのか…
-あおい 早く決めてよ！  -あ ああ ああっ…
そうは言ってもねぇ  自分で買ってきて言うのもなんだけど
クリームチーズに使われているのは  ブルゴーニュ産の厳選チーズ
わあ！
クラシックショコラは  パリの有名店からの直輸入
おいしそう！
季節のフルーツも  契約農家有機栽培のものだし
わあ 迷っちゃう どれにしようかな～
じゃあ選んであげる
あおいは 季節のフルーツタルトが似合ってると思うんだ
私これ
わあ～ それも食べたかった
あたしもだ
-んんん…  -うー
え？ ええ？ えーっ？
-あっ 待て  -もう いちごの食いしん坊～！
-えへへへっ や～だよ～  -返せよ いちご！
うふふふふ…
で 結局 こう
なんか 私の小さい
先に食べちゃったんだから  しょうがないだろ
まあまあ アールグレイでも飲んで
アールグレイって？
紅茶の種類 アイドルたるもの  それぐらいの知識は身につけておかなきゃ
う～ん いい香り
-えっ  -んっ！
-フルーツタルトおいしい  -はぁ～
菜の花見ながらのお茶会なんて素敵ね
そうだね！
あ～ おいしかったぁ
食べてすぐ寝ると牛になるって  よくおばあちゃんが言ってた
食べたら横になるのがいいんだよ  体も休まるし
おばあちゃん 嘘教えたのかな？
行儀が悪いって事
でも夜食べてすぐ寝ると  胃腸は動き続けるから太る原因
アイカツの大敵
てか寝てるし
おっ… 幸せそうな寝顔だな
ほんと
はぁー
この穏やかさ 穏やかじゃないわね
あったかいなぁ
昼間でも星って輝いているんだよね
ああ 太陽が眩しすぎるから見えないんだろう
他のスターがかすんで見えなくなるぐらいの
トップアイドルみたいじゃない？
手を伸ばしても届かない存在
だったら 雲になればいい
ん？
星ほど高い所にはないけど  自分がここにいるってアピールするんだ
スペシャルアピール雲！
そういう事だ
うふっ
あ～ よく寝た
あっ… うふふっ
わあ！ あおい 蘭 起きて！
あ…
つられて思わず寝ちゃったよ
もうこんな時間！
まずい これじゃあ  温泉に足をつけるぐらいの時間しかないぞ
バス停どこだろう？
ん…
何 この時刻表
朝２本 昼１本 夕方１本
さっきはたまたま乗れただけなんだ
あ… これじゃ 温泉に行くどころか  駅に戻らないと帰れなくなる
ごめん ローカルバスの時刻表  ネットじゃ調べきれなかったの
私が途中で降りようなんて言ったから…
ふっ 気にするな
あ…
こうなったら 駅まで歩こう！
え？
それしか選択肢はなさそうだな
ごめんね ほんとごめん
ふふっ
じゃあ行くか
あ 待って
駅はまだなのか？
あと１時間ぐらいかな
そっかぁ
ああ…
あおい 荷物重いでしょ 代わってあげる
え？ うふっ いいよ
いや お茶の用意や  いろいろみんなのための荷物だからな
あっ
ふふふっ
ああ… うふっ
ああっ ごめんね
気にするなってば
ああ…
もしかして 星宮いちごちゃん  紫吹 蘭ちゃん 霧矢あおいちゃん？
はい！
わあ～ ほら言った通りじゃない
テレビや雑誌で見てるよ  ファッションの参考にしてるんだ
いっつも元気だから  私も元気もらったみたいな気がするんだよ
ほんと？ ありがとう
こんなとこで何してんの？
駅に戻ろうとして…
ママ 送ってあげようよ
あ…
さあ 乗って乗って！
でも そんな…
遠慮しないで まだ駅まで遠いから
早く乗って！
ああ… ふっ
ご厚意に甘えようよ
そうだな
お願いしま～す
疲れる１日だったなぁ
でもさあ 温泉には入れなかったけど  楽しかったよね
ああ 菜の花見ながらお茶飲めた
そうだね
うふふっ
あっ 海！
綺麗～
波の１つ１つが輝いてる
宝石箱みたい
あんな風に 私達も１人１人輝こう！
うん
あ？
お父さんだ！
お父さん 帰ってくるって！
今週のアイカツ格言
旅行楽しかったね
ハプニング続きだったけど
それが楽しいんだよ いつもと違う感じが
今度は温泉行こうね
うん！
“旅は道連れ”
いちごたんのお父さんはどんな人なんですか？
爽やかでイケメンで
おいしいものが大好き
さすがいちごのパパ
次回 アイカツ！
「エイプリルフールのやくそく☆」
いつでもアツくアイドル活動！