私のアツいアイドル活動！  “アイカツ！”
始まります！
私は星宮いちご
ごくごくフツーの中学１年生
家はお弁当屋さんをやってるの
ある日 私は弟のらいちと  友達のアイドル博士 あおいに連れられて
トップアイドル  神崎美月ちゃんのステージを見た
私の中で何かが動いた
そんな時 あおいが勧めてくれたのは
アイドル養成学校  スターライト学園の編入試験
持ち替えるのよ おしゃもじをマイクに
やりたいならやってみなさい
こうして私はあおいと  入学オーディションへ！
“芸能人はカードが命！”
アイカツ！カードで  衣装をセルフプロデュースして
初めてのステージに立った
そして私とあおいは合格！
私たちのアイドル活動  アイカツが始まった！
Hi, signalize!
答案在更高的天空彼岸
不是的
是在我能看见的大地的尽头
Do that signalize!
变得激动的胸中  那炙热的力量
是的  充满着的是何物啊
所以我相信此刻
开始了  不仅仅是憧憬
Chance for me
残酷的梦将成为梦中的幻想
看吧  挑战在等着你
与你向着哪里前进
向着耀眼的希望之中
期望的场所在哪  出发去找吧
你我去往的地方在那未来
在我们共同的希望中
你我期盼的地方在那未来  闪耀便是信号 Let's go, Go!
满满的都是偶像！
うわぁ 制服すご～い！
もうすでにアイドルだっ！
特に姐さん 特に姐さん  特に姐さーん
ふふふっ らいち 撮りすぎじゃない？
ううん いいわよ らいち いい
ですよね！
今日は私たちの
アイカツが始まる
記念すべき日
いずれ有名になったら  その写真はとても資料的価値が高いものになるわ
ですよねっ！
そっか
じゃあ 私も入れてもらおうかな？
ん？
うっふふ
いくよ！
じゃあ 行ってきます！
いってらっしゃい！
アイドル活動 頑張ってね！
-はい！  -うん！
ついに来たわね
うん！
美月ちゃんもここにいるんだね！
この門を越えたら
私たちのアイカツが本当に始まる
いちご
一緒に頑張ろうね
うん！
やるからにはやる！一緒にトップアイドルになろう！
あ…
ん…
どんな事があっても友達だよ いちご
あ？
当たり前じゃん！行こっ！
美月
あなたに憧れている後輩が  今日からまた入ってくるわ
編入試験の合格者ですね
ええ
この２人は例のオーディションを受ける事になる
星宮いちご  霧矢あおい
仲の良いお友達なんですね
でも… どうなるかしらね
うふ…
わぁ～っ！すごい！ね あおい！
うん
ああっ…！
誰？
ネグちゃんよ！３月21日生まれのＢ型
華がないと言われながらも  その類稀なる寝グセが個性となり
年齢層を問わず 幅広い支持を得た
今 注目されているアイドルの一人…！
さすがアイドル博士！
あっ！あれは なおみん！
従来の振り付けの枠を越えた  奇抜なダンスが特徴
座っている子は すうぴょん  異国情緒あふれる顔立ちが人気
へぇーっ！
きゃーっ！
ペロリン様もいる！凄い！
あぁぁ…！ここはやっぱり私の天国
アイドル好きの理想郷！
ついにその一員になれるなんて！
-えへっ  -へ？
霧矢あおい  入学初日の学園に感激するの図
資料価値が高くなるはず
さすがっ！
と驚くいちごの図
これもレア
ここでレッスンを受けている生徒は  全員が現役のアイドル
既に活躍している子が大勢いる
へぇぇぇ！
うわあぁぁ！
ダンスや歌のレッスンはもちろん
これまでにも教えた通り
セルフコーディネートする上で大切なのは
カードがどのタイプのものかという事です
衣装やステージをセルフプロデュースする方法も 詳しく教えてもらえるの！
すっごぉい！
そんな風に  スターライト学園で学んだアイドルは
星のような輝きを放つことが  昔から証明されているわ
これは？
みんな卒業生
トップアイドルの称号を手にした先輩たちよ
あ？
２人組もいたんだ
これは伝説のアイドルユニット  マスカレード
左側のヒメは今の学園長よ
えっ そうなの！？
ええ
ヒメともう一人のミヤは
かつて国民的な人気を誇ったアイドルだった
でも２人は人気絶頂だった時に突然  謎の引退を遂げたの
ヒメが学園長になった一方  ミヤは表舞台から完全に姿を消した
その後の足取りは今日に至るまで  誰にも掴めていないわ
へえ…
で  あれが私たちが今日から生活する寮！
わ！
行こ行こ！
ん！
-あ！ -あぁ！
わぁぁっ！
わぁぁ…！
寝るのも起きるのも一緒だね！
いいね 美月ちゃん！
うん 最高！
美月ちゃんみたいなアイドルになれるかな
んっ
頑張ろう
うん アイドルになって  一緒にステージに立とうね！
一緒に…立てるかな？
えっ？
ううん  じゃあ行こうか 学園長の所に
うん！
いちご  学園長の前では
ちょ… 早い…！
失礼しまーす
来たわね
星宮いちご  霧矢あおい
私は学園長の光石織姫です
２人ともまずは  合格おめでとう
ありがとうございます！
星宮は入学オーディションで  スペシャルアピールを出した
なかなかない事ね
なんだか出ちゃいました！
霧矢は筆記テストが１位
えっ！？
すごっ！
特に過去のアイドルに関する問題は全問正解だった
やるじゃない
ありがとうございます
２人とも今日から  スターライト学園の一員よ
まずはこれを進呈するわ
-アイカツ！カード  -わあっ！
また早っ！
あなた達が  入学オーディションの時に選んだ３枚よ
星宮のアイカツ！カードはピンクステージの  ベストとスカート  シューズ
わぁ…
霧矢のアイカツ！カードはブルーステージの  ブラウス スカート  ブーツ
その３枚は あなた達がアイカツの最初の一歩を共に踏み出す
運命のカードよ
そしてこれは  生徒の証
学生証とアイカツフォンよ
学生証はアイカツ！システムの起動キー
アイカツフォンにはカードをデジタルデータとして保存する事ができるわ
わぁっ
だから早い！てかお話し聞いてる！？
これ 美月ちゃんも使ってるんですよね？
当然よ
芸能人はカードが命
あなた達はこれから  美月や他の生徒達と同じように
多くのカードで衣装やステージをセルフプロデュースする事になる
わあ！美月ちゃんと一緒なんだ！
確かにアイテムは一緒
でも
あ！？
あなた達のアイカツはまだ始まってもいないわよ
あ…
様々なオーディションを受け  仕事を手にしなければならない
全ては今日からのレッスンにかかっているわ
全力で励みなさい
はい！
じゃ あなた達の担任を紹介するわ
別府先生
別府先生…！？
あおい 知ってるの？
もちろんよ
ジョニー別府先生は  ダンスの大御所
美月ちゃんの振り付けも全て担当している天才！
ええ！？そんな凄い人が担任の先生！？
パッショォン！
へっ？
うっ あっ ふーっ！
アイムジョニー ギャラクシーいちのティーチャーだぜ！
今日からハニー達は俺の生徒だ！
ハニー！？
入ったばかりの学園で不安な事もあるだろうが俺がついてる！
安心しろ！
-不安…  -うん…
２人ともよろしくな！
あ あ… よろしくお願いします
という訳で ハニー達！
新しいハニー達だ！
星宮いちごです！
美月ちゃんみたいなアイドルになりたいと思います！
霧矢あおいです
よろしくお願いします
２人は午後からレッスンに加わる
分からない事は教えてやるように
Yeahh！
はい！
早速だが お前達の最初のオーディションが決まった
ホントですか！？
ああ 新入生のためのスーパースペシャルなオーディションだ
スペシャルなオーディション？
普通 オーディションっていえば  グラビアとかラジオとかテレビとか
そういう仕事をもらうためにやるもんだが
今回は特別だ
このオーディションに受かった者は
神崎美月の臨時マネージャーの仕事が貰えるんだYeahh！
美月ちゃんのマネージャー！？
すごい！
うん！
新入生にトップアイドルの仕事ぶりを学ばせようっつー学園長の考えだ
合格者は美月の仕事に同行してもらう
わぁ…
頑張ろ！あおい！
うん！
だが ひとつ
あ？
このオーディションの参加者はお前達二人
そんで受かるのはどっちか 一人だけだ
えっ…！
美月の仕事を間近で見られるなんてなかなかないぜ
お互い負けないように頑張れよ！
Yeahh！
こうなるかもって思ってた
え？
いつか いちごと対決する事になるかもって
ホントに！？
こんなに早く その時が来るとは思わなかったけど…
私 全っ然そんな事考えてなかった
けど 頑張ろうね！  どちらかしか受からなくてもさ！
んっ うん！
よーし！ダンスレッスン始めるぞ！
-ぁいっ うっ  -うっ えっ んっ
あ あ あ あ あー
耐久握手！
あぁ！？
-えっ はっ…  -グランド10周！
だっは～…！疲れたぁ…！
あおい 凄すぎる…！
そう？
どうしてそんなに頑張れるの？
ずっとアイドルになりたかったからかな
あ？
私がアイドルを好きになったのは小学１年生の時
あの頃は 私は幾つもお稽古事をしていた
どれも楽しくて…  一つ一つ真剣にやってた
そんなある日  私はアイドルを初めて知った
ドキドキした
どこか堅苦しいお稽古事とは違ってた
自由に笑って 歌って 踊って  輝いている姿に憧れたんだと思う
それからというもの １日30分って決められてたテレビの時間
私は録画したアイドルの番組を見るようになって
うわぁ～っ
勉強を早く終わらせて  アイドルの事を調べるようになった
ムッちゃんは乙女座のＢ型  大きな口がチャームポイント
そして私はいつからか
自分もアイドルになりたいと思うようになった
スターライト学園に行きたいって言ったら
私がやりたい事ならってパパとママは…  OKしてくれた
それも嬉しかったけど
もっと嬉しかったのはね
私一人で考えてた夢を  いちごと一緒に追いかけられるって事
あ…
それだな 私が頑張れる訳
あぁ…
芸能人はカードが命と一言で言っても
そうだよね 私ももっと頑張る！
やるからには やらなきゃ！
これよりスペシャルオーディションを始める
星宮いちご！
はい！
霧矢あおい！
３枚のアイカツ！カードで  衣装をセルフプロデュースし
ステージに上がるように
はい！
あおい 頑張ろうね！
うん！
オーディションの点数は学園の審査員や  ここに集まって頂いた観客の他
ネットで見ている一般の観覧者からの投票も加わる
あおい姐さん 頑張ってぇ！  あとお姉ちゃんもぉ
こんなに沢山の人が見てくれてるんだ
頑張らなきゃ
さぁ！行こう 光る未来へ
ホラ  夢を連れて
ポケットにひとつ  勇気にぎりしめ
走り出したあの道
白いシャツ  風なびき
飛べるよどこまでも
たまには泣き虫の雲
太陽が笑い飛ばす
仲間だって時にはライバル
真剣勝負よ！
アイドル（アイドル）カツドウ
おえっ！
あっ！
あぁっ！
いちごちゃん…大味…
走り続ける キミが見える
ファイトくれる
合格者は…
霧矢あおい！
えっ！
おめでとう！
あおい  おめでとう！
うん！ ありがとう！
あぁぁ…
オーディションは楽しかったけど…
あおいは美月ちゃんのマネージャーになれるのか
うう… いいなぁ
星宮いちご
あ？
えっ…！？
今日のオーディション見たよ
美月さんっ！
失敗したのに最後まで頑張ってたね
あ ありがとうございます！
あ あの…
ん？
私 美月さんみたいなトップアイドルになりたくて！
それで学園に入ったんです！
私 頑張ります！
あおいと一緒にトップアイドルになります！
それはどうかしら
あ！？
今日のオーディションで分かったでしょう
いくら仲が良いお友達同士でも
一緒に上がっていけるとは限らない
あぁ…
誰か一人が舞台に立てば
その裏には 表に出られずに悔しい思いをしている人が何人もいる
それがアイドルの世界
これから先の戦いは  もっと厳しいものになるよ
わ 私…頑張ります…
うっふふ…
来られるかな  私の所まで
え！
じゃ   おやすみ
おやすみなさい…！
あぁぁ…！
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
翻开日历女孩  我的每一天
Wednesday Thursday Friday Saturday
连接着 Brand-new week
又决定不了刘海  又在吵架中（没劲没劲犹豫）
想着耍赖偷懒  却被看穿（完全暴露啊妈咪）
今早想吃面包  来杯咖啡牛奶（磨蹭时间）
发带用哪条呢  快要迟到了
我出门了！
阳光  久等了  今天也请多指教
刚才的心情也忘记
冲刺着冲上斜坡吧
何等无所事事的每一天  却是不可或缺的
大人们虽然这么说  但我现在依然难以理解
翻着日历  今天同样要做最真的自己  积极向前
翻译&校对     MineralwaterXu
打轴&后期     MineralwaterXu
视界良好  早上好各位
今週のアイカツ格言！
スターライト学園はアイドルだらけ  アイドル好きの理想郷…！
あおい それ格言？
ならもう一つ！
“全ては今日からのレッスンにかかっている”
うん！
美月ちゃんの臨時マネージャーになれるなんて あおい いいな～！
私もこっそりついてっちゃおっ！
ええ！？
次回  アイカツ！
「あなたをもっと知りたくて」
いつでもアツく アイドル活動！