私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学１年生です
新しいルームメイトは
ステージに咲く氷の華
氷上スミレちゃん
そして子供の頃から
テレビに出たりしてた
新条ひなきちゃんとも友達になれたんだ
と いうことで
ここからのテーマは
“ハズせないステージ”です
霧矢先輩の授業 面白いよねえ
うん
でも ハズせないステージって何だろう？
アイドルにとってハズせない
つまり失敗できないステージとは
何かっていうとね
確実にステップアップできる
ステージのこと
例えば アイカツランキングトップの
神崎美月さんの場合
３年前にスターライズスタジアムで行った
単独ライブは
さらに注目を集めるきっかけになった
ちなみに それを観客席で見ていたのが
はい！
星宮いちご先輩です！
大空くん 正解
うふふ
さっすがぁ
そんないちごにも ハズせない
ステージは もちろんあった
例えば美月さんと みくるさんのユニット
WM（ダブルエム）に勝った
トゥインクルスターカップのステージ
あれを成功させたことで
いちごはステップアップできた
そういうハズせないステージは
いつ来るか分からない
だから毎日のアイカツを
頑張っておかないとね
皆も もちろん私も
うっ ふう
先輩が来てくれる授業って
アツいよねえ
うん
霧矢先輩のお話聞いて
もっと頑張ろうって思った
ハズせないステージが
いつ来てもいいように
あ？
あ メール
学園長からだ
ええーっ！
ん どうした？
私…
１人のステージが決まったって
そう ステージのオファーよ
しかも初めての
あなた１人を指名したオファー
ああっ ありがとうございます！
私まだ…
っていうか ぜんっぜん信じられません！
夢じゃないわ
わいぃー
これを見て
うう？
えっ
特売？
そう ショッピングセンターが会場よ
買い物中のお客様が大勢見てくださるわ
精一杯やりなさい
はい！
はい
スミレちゃんは これ
お気に入りだね
うふ
ショッピングセンターとか
モールでのステージって
昔に比べて 今は
かなり注目されてるんだよ
へえー
最近は大型のモールも増えていて
買い物に来てる大勢の人が見てくれるし
次の日にはテレビで
取り上げられたりもするし
さっすが ひなきちゃん　詳しいね
そんなステージに１人で立てるなんて
すごいなあ
あー
ああっ！
あ…
ってことは…
ことは？
これって 霧矢先輩が言ってた
私にとって
ハズせないステージじゃない？
あかりちゃんを初めて見てくれる
お客さんも沢山いるだろうしね
うん
しっかり準備しなきゃ
はむっ うんうんうん
アイ… カツ アイ… カツー！
ふえー…
お疲れさま
ありがとう スミレちゃん
うっ
体力トレーニングは
今までどおりするとして
他に どんな準備ができるかな？
うーん…
あ！
やっぱり…
衣装？
うん
そう思った
だよね！
先輩達が大事なステージの時に
プレミアムドレス着てるの
すっごく いいもんね！
あかりちゃんはプレミアムを着るなら
どのブランドがいいと思う？
うーん…
星宮先輩が着てる
エンジェリーシュガーも大好きだけど
私は これかも
ああっ ドリーミークラウン
うん！
この前 初めて見た時
これって思ったんだ
うん　すっごく似合ってたよ
ありがとう
うふ
でも ドリーミークラウンの
プレミアムドレスってあるのかな？
ドリーミークラウンは
新しいブランドだから
プレミアムドレスは
まだ発表してないなあ
でも 近々初めて発表するんじゃないかって
噂はあるんだけど
そうなんだ
でも そう簡単には着られないよね
ですなー
プレミアムドレスは そのブランドの
トップデザイナーが認めた
アイドルしか着られないからね
うん
で ドリーミークラウンなんだけど
トップデザイナーが謎なんだよ
どういう人かって情報だけ
ほとんど出てないんだよねえ
うん うん
名前が瀬名翼さんってことくらいしか
分からなかった
顔も出てないね
瀬名さんは元々 エンジェリーシュガーで
働いてたってことは公表されてるけどねえ
うーん…
でもまあ もし
この瀬名さんに認められたら
あかりちゃん アツいぜえ
えっ？
だって認められたら
超注目されてるドリーミークラウンの
プレミアムを着る
初めてのアイドルになるんだよ
ああっ！
それ すごい！
穏やかじゃない
霧矢先輩の言うところのね
やっぱりまずは トップデザイナーの
瀬名さんに会いに行ってみようかな
うん
会う約束をしてもらえるか
織姫学園長に聞いてみたら？
そうしてみる
瀬名さんとは連絡取れてないんだよね？
うん
織姫学園長も聞いてくださってるけど
まだ…
私も探ってみたけど
もしかしたらドレスの製作に
集中してるのかもしれないって
ステージまで時間も無いし
とりあえず行ってみる
もしかしたら 会えるかもしれないし
うん
本当は一緒に行きたいけど
今日 仕事でロケなんだ
私もレッスンがあって
１人で大丈夫？
うん　大丈夫
じゃあ いってきます
-いってらっしゃーい
-いってらー！
私の今までのアイカツが
試されちゃう時なのかも
とにかく まずは
トップデザイナーさんに会わなきゃ
星宮先輩はトップデザイナーさんと
会うために崖を登った
私にも すっごい試練が待ち受けてるかも
ああっ もうすぐだ
崖とか登るかと思ってたのに
あ！
わあ 綺麗な所
あっ！
あそこだ！
ここだ！
お留守かな
ああっ！
素敵
トップデザイナーさんって
どんな女の人なんだろう
うーう うぃ
いい天気
デザイナーさん 素敵な
女性の方だったらいいなあ
はあ
うう…
うぅ…
うう
えっ？ ああ あの！
おはようございます！
私 スターライト学園中等部１年の
大空あかりと申します
ドリーミークラウンのトップデザイナー
瀬名さんに会いに来ました
あのぉ トップデザイナーさん
お留守なんですかね？
まあ 今はな
ですよね
どのくらいで戻られるか ご存じですか？
あと５秒くらい？
５秒？
-３ ２ １
-あっ！ あ ああ！
ゼロ
あの！
トップデザイナーの瀬名翼さんって
もしかして…
もしかしなくっても
俺だよ
えーええーっ！
驚きすぎ
これしか無いけど
ああっ ありがとうございます
というか 突然すみません 来ちゃって
ひゅうぅ… 見たぞ あれ
う？
この前 俺のドレス着てただろ？
はい！ あのドレス
見た瞬間に いいって思って
ステージも楽しくできました
ありがとうございました
で？
ああっ 今日来ちゃったのは
ああ 伺ったのは
ドリーミークラウンのプレミアムドレスを
着たいって お願いしたくて
私 ドリーミークラウンの
デザインが好きなんです
すっごくキュートで可愛いんですけど
しっかりした部分も
あるような感じもするし
ああ 上手く言えないんですけど
あ？
あの 瀬名さん
プレミアムドレス
作ってたりするんですか？
まあな
でも そう簡単じゃない
えっ？
ハズせないからさ
えっ ハズせない？
ああ
初めてのプレミアムドレスの出来は
トップデザイナーの評価を
大きく左右する
それに納得のいく
プレミアムドレスを完成させてこそ
本当の意味でのトップデザイナーだ
あ はあ
まだ 世に出すレベルじゃないけど
ああっ！
わあ
綺麗…
だめだ
まだ足りないんだよ
こんなに可愛いくて綺麗でも
何かが足りない？
今作ってる このティアラで
ゴージャス感は出る
あとは ここに赤のリボンをつけて
差し色として
全体を引き締めようと思ってる
でも いい染料が無いんだ
染料？
布を染めるのに使うやつな
植物から取れたりするんだけど
今んとこ俺が思う赤が無い
目当てはあるんだ
この実から取れる色がよさそうでさ
ティアラを作り終わったら採りに行く
それで上手く染められれば
俺のプレミアムドレスは完成する
はっ！ ちなみに それって
いつ頃できるんですか？
さあな
１カ月後か ２カ月後か…
ああっ
間に合わない…
ええ？
私 ３日後に初めて
１人で立つステージがあって
そこでプレミアムドレスを
着たいんです！
それは無理だな
俺は時間をかけてでも
納得のいくものを作る
プレミアムがいいなら
他のブランドの着れば？
あ うう…
私が その実 採ってきます！
うっ
それでドレスが完成したら
私にプレミアム 着させてください！
あのなあ
気持ちは分かるけど
そう簡単に採れるもんじゃ…
ハズせないんです！
私も
ステップアップするために 絶対ステージを
成功させないといけないから！
私が瀬名さんのプレミアムを
着たいのは もちろんだけど
ステップアップするために
ハズせないって気持ち
すごく分かるから
うう うっ… 絶対に実を採らなきゃ
アイカツ！ アイカツ！
うっ う…
カツ…
わああー！ アイカツ！
アイカツ！ アイカツ！
この崖の上に染料の実が
あと もう少し
うっ
やった
私も崖だ
ああっ！
あれだ！
本当に採ってきたのか？
はい
すごいな お前
よし 煮出してみる
うっ ふっ
お願いします！
できました？
ああ
はっ
でも悪い これは使えない
ええっ！
確かに この実なんだけど
俺が思う色が出ない
日当たりとかにもよるのかも
私 もう一度行ってきます！
えっ？
瀬名さんは 早くティアラの方を
完成させておいてください！
あ… ああ
今度は違う場所のを持ってきます！
アイカツ アイカツ
アイ… カツ
どうですか？
だめだ
うっ！
どうですか？
ふっ
これなら使える！
は！
あの どうしてブランド名
ドリーミークラウンなんですか？
俺の夢を込めてクラウン
王冠が似合う一番のブランドに
いつかしたいと思ってさ
へーえ
じゃあ どうして
ブランド作ったんですか？
質問攻めか？
えへへへ…
小さい頃から服が好きでさ
中学の頃には
自分で作りたいと思うようになった
それで色々調べる中で
すげえと思ったのが
天羽あすか先生の作ったドレスで
それが かっこよくてさ
弟子入りして 先生の技術や
こだわりの詰まったエンジェリーなドレスも
本当好きになったんだ
へえー
自分で作ってみると
難しさも分かったけど
それ以上に楽しかった
アイドルの服は
いろんなのが ありえるし
自由にイメージを羽ばたかせられる
そんな時 先生は俺に 自分の
ブランドを作れって薦めてくれたんだ
勝負は これからよ
あなたは まだ
トップデザイナーとは言えない
うえ？
自分の納得いく
プレミアムドレスを完成させてこそ
本当の意味でのトップデザイナーよ
だから このプレミアムドレスは
ハズせない
それに知ってるだろ？
芸能人はカードが命って言葉
はい
あんたら 芸能人にとっての命を作るんだ
妥協できるはずない
完成だ！
俺のドリーミークラウンの
プレミアムドレス
「白鳥の湖」をモチーフにした
オデットスワンコーデだ
わあ 本当に素敵！
ありがとうございます！
私もハズしません！
よし
オデットスワンコーデ
よろしくね
私の味方
わああー…！
Du-Du-Wa DO IT!! アイドル活動
Du-Du-Wa DO IT!!
明日へAre you ready? GO!!
重大モンダイあれこれ
テンパってる場合じゃないの
ハードルあげちゃうよ
ヘコんでもへっちゃらって
何回目の挑戦 負けないDream♪
どこに向かう道の途中 わからない日も
大空Jump!! ココロはちゃんと知ってる
今をせいいっぱい進むよ！
せーので！
おもいっきり笑って
もうおもいっきり泣いちゃって
走って（Oh, yeah）気づいた（Oh, yes）
わたしらしい道
がむしゃらな自分が
もう大好きになってる
踏み出した最初の一歩
Du-Du-Wa DO IT!! アイドル活動
Du-Du-Wa DO IT!! 絶対Believe my way!!
Du-Du-Wa DO IT!!
明日へAre you ready? GO!!
きゃああー！
あっ はっ はっ はっ
瀬名さん！
どうでしたか？
まっ よかったんじゃないか
ああっ ありがとうございます！
翼くん
ああっ
あ 天羽先生！
見てくださったんですか？
見逃せるわけないでしょう
弟子が本当の
トップデザイナーになった瞬間だもの
天羽先生
思いっきり羽ばたきなさい
翼くん　大空さん
楽しませてもらったわよ
ありがとうございました！
ありがとうございます！
まだまだ これからだ
あっ
いつか一番のデザイナーになる
私もなりたいです
いつか 一番のアイドルに
ふっ
今週のアイカツ格言
プレミアムドレスは
布を作るところから こだわるんだね
どんな布を使うかで
できるドレスのイメージが決まるから
うん
“プレミアムはこだわり”
私もロリゴシックの
プレミアムドレスに出会いたいな
気高く美しいロリゴシックを
あなたに着こなせるかしら？
次回 アイカツ！
「想いはリンゴにこめて」
いつでもアツくアイドル活動！