私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！ うふ ふっ
春風と共にこの日がやって来ました
今日は入学式
スターライト学園に
新入生がやって来ます
いよいよ私たちも2年生
フフッ
先輩になります
ウフッ
頑張らなくっちゃ
今日から踊り出すんだな
高鳴るあたしの胸のBPM
うん
うわー アイドルだらけ
あっ
よろしくね スターライト
フフッ
くーっ 今日からついに先輩かあ
とっても楽しみだね
うん
うっ うーん
あかりちゃん
あっ
先輩なんて緊張するね
うん 後輩の子たちに
ちゃんと教えてあげなきゃ
先輩が後輩１人を担当して面倒見るのは
スターライトの伝統だからね
頑張ろう
うん
あかりちゃんの担当の子は？
この子なんだ
ん？
黒沢凛ちゃんなんだ
うん ひなきちゃん知ってるの？
知ってますとも
ネットにダンスの動画を上げてて
おどるイナズマの名前で
すっごい話題になってるんだ
そうなんだ
入学試験の時も目立ってたみたい
へー
スミレちゃんの担当の子は？
天羽まどかちゃん
えっ
天羽って
そっかあ
星宮先輩が着ているエンジェリーシュガーの
デザイナー 天羽先生のお孫さんだ
ほんとだ どんな子なんだろう
楽しみだね
うん
ん？
あれ 黒沢凛ちゃんだ
来た来た
やっぱり目立ってる
わー あっ 声掛けなくちゃ
頑張って
うん
黒沢さん
え？
入学おめでとう
ありがとうございます
私 黒沢さんを担当する大空あかりです
うわっ 大空先輩が担当なんですか
あっ
ん？
いつも「大空お天気」見てます
ありがとう
凛って呼んでください
よろしくお願いします
こちらこそよろしくね　凛ちゃん
いい感じだね
とってもボニータ つまり可愛い
うん　フッ
ん？
あ
あっ すみません　つい見とれちゃって
天羽まどかちゃん？
はい 氷上スミレちゃん
あっ じゃなくて氷上スミレ先輩
うん 私 まどかちゃんの担当なんだ
会えて良かった
えっ ええっ 先輩がトレーナーなんて感激
うおっ 超可愛い
かなりボニータ
先輩方よろしくお願いします
よろしく
皆
ん？
こちら黒沢凛ちゃん
よろしく
よろしくお願いします
じゃあ入学式の会場に行こうか
はい
あっ り 凛ちゃん？
あっ
実はちょっと緊張してて
右手と右足が完全に
同時に動いてましたね
えっ 言わなくていいから
見た目のクールさとリアクションの可愛さの
ギャップがたまりませんね
あっ ううっ
アハハハハハ
学園マザー 今年も無事に
新入生を迎えられそうですね
ええ 胸が躍るわ
イエスッ
今年は新たな先生も迎えたし
色々と楽しみね
ああ 彼ですか
まっ お手並み拝見といきますよ
フフッ 生徒たちの人気を
奪われないように頑張って
このジョニー別府を
甘く見ないでくださいよっ
新入生の皆さん入学おめでとう
皆さんもご存じのようにスターライト学園は
これまで何人ものアイドルを送り出してきました
そして昨年の１年生の中からも
注目のアイドルが生まれています
そんな先輩たちに続くことが出来るかどうかは
あなたたちの努力次第です
皆さんのアイドル活動 アイカツは
今日この時からスタートよ
はい
OK 新入生ハニーたち
続いては新しい先生を紹介するぜ
ミスター涼川直人
クール川ティーチャーだぜ Yeah！
びっくりー
涼川さんって掃除のお兄さんだよね
先生になったんだ
何を教えるんだろう
涼川先生には１年生の
担任を務めてもらいます
涼川直人だ　新しく教師になったわけだが
今までと変わらずよろしく
直人 よろしく頼むぜ Yeah！
フッ
ジョニー先生
それにしても驚きだね
涼川さんが新入生の担任とはねえ
スーツ姿がボニート
つまり なかなかかっこ良かった
うん 先生って感じだったよね
箒持ってなかったしね
アハハハハ
スターライトへようこそ 黒沢ハニー！
お会い出来て光栄です
ジョニー先生！
うわー ２人ともかっこいい
黒沢ハニーとは何だか気が合いそうだぜ
あっ
ん？
さて 早速だけど黒沢
この３つが何か分かるかしら？
はい
学生証にアイカツフォンルック
そしてアイカツ！カードです
芸能人はカードが命
それを使って頑張りなさい
はい
凄いな 凛ちゃん かっこいい
そういえば黒沢はダンスが得意なのよね
ジョニー先生に色々と教わるといいわ
はい あたし ジョニー先生の事
リスペクトしてるんです
俺は君のような生徒を
待ってたんだぜ Yeah！
フッフフッ ちなみに黒沢の
入学試験の時のダンスの得点は
受験生の中でダントツだったのよ
えっ 凄い
今後はソウルもテクニックも もっともっと
ジョニー先生に近づきたいと思います
期待しているわ ぜひスターライトに
新しい風を吹き込んで
はい
失礼します
頑張ってね 凛ちゃん
はい
分からない事があったら
何でも言ってね イヒッ
ありがとうございます　大空先輩って
「大空お天気」で見た通りの人ですね
え？
あたし いつも先輩の「大空お天気」で
元気貰ってるんです
あっ ありがとう
うーん ひとまず大体の事は
説明出来たかな
こんな感じでどうかな
すっごく分かりやすかったです
なんか似てる ひなきとひなたちゃん
名前も似てるし
はい
珠璃としずかちゃんはギャップがいいね
ん？
なんかしずかちゃんといると落ち着く
私も落ち着きます
えっ 落ち着くんだ
アハハハハハハ
皆ー
あ？
あかりちゃん
楽しそうだね
楽しいよ 後輩が出来るっていいね
うん
私たちこれから２人を寮に案内するんだ
そうなんだ
こっちは今から食堂へ行くところ
そっか じゃあまたね
先輩 ありがとうございました
これから部屋を片付けてきます
うん
頑張ってね
はーい
うわー 思ってたより
広いんですねえ フフッ
ベッドふっかふかー
ねえ 今日からまどかって呼んでもいい？
えっ もちろんOKです 黒沢さん
フッ 凛でいい
荷物の片付け手伝うよ
え え でも凛のもまだですよね
まどかのから片付けちゃおう
２人でやった方が早い
はっ はい
そういえば知ってた？ 新入生だけの
オーディションがあるって話
もうですか
ああ もし受けるならお互い頑張ろう
はあっ はい
ウフッ
それでは新入生を対象にした
オーディションについて説明するぞ
いいか お前たちにとって
初めてとなるこのオーディションでは
スターライト学園の新入生名鑑の
表紙を飾るモデルを決める
表紙だって
凄ーい
今回は２人１組でオーディションに
臨んでもらうことになるわけだ
いいか皆 早めに
組む相手を決めておくように
はい
はー で ジョニー先生は
そこで何をしてるんすか
うわっ べべ 別に気になって
見に来たわけじゃナッスィング
アハハハハハハ
ふっ
大空先輩 早速新入生名鑑の表紙を飾る
モデルのオーディションがあるそうです
毎年恒例のオーディションだね
確か２人１組で出るんだよね
はい
パートナーはどうするの？
フッ
ん？
あたし良ければまどかと一緒に出たい
えっ？　う 嬉しいですけど
私でいいんですか
せっかくルームメイトになったんだしね
フフッ 分かりました ぜひ一緒に出ましょう
凛とアイカツ頑張りたいです
うん
応援してるね
私も
はい 頑張ります
さてと
ウオーミングアップに
ちょっと踊ろっかな
フッ
わー
かっこいい
うん
凛 素敵すぎです
まどかだって出来る
凛がそう言うなら
出来ちゃう気がします
どこまでも凛に付いていきますよ
付いてなんか来なくていい
その代わりにあたしを知って欲しい
あたしはまどかの事を知るから
そうすればきっと１つになれる
はい
いい感じだね
うん
フフフッ
よし 早速レッスンだ
いつからダンスやってるの？
あたし実は小さい頃
最初は体操を習ってたんだ
体操？
見て
っと
わー かっこいいです
フッ でも体操教室に通う途中の公園で
ストリートダンスの
パフォーマンスをしている人たちを見て
なぜだか胸が高鳴ったんだ
あたしもあんなふうに踊りたい
あの仲間に入りたいって
こんなドキドキするダンスが
あるなんて知らなかった
もっと知りたい
やってみたいってそう思ったんだ
それからは
ずっとストリートで踊ってきた
ストリートがあたしのダンスを
育ててくれたんだ
はい
だからあたしは踊り そして歌って
皆をドキドキさせるアイドルになりたい
はい 伝わりました 凛の思い
もっと知りたいし
もっとダンス教わりたくなりました
じゃあレッスンを始めよう
はい 私もっと上手にならないとですね
まずは楽しんでくれればそれでいい
あたしたちの持っているものは違う
だけど違うから楽しいんだ
それは新しいダンスに繋がる
頑張っていこう
はあっ はい
フフフッ
レッツダンス！
フフッ
あっ フフ
フフフフッ
はあ はあ はあ
さすがまどか 飲み込みが早い
だいぶ息が合ってきました
２人とも遅くまでお疲れ様
お疲れ様 差し入れだよ
ありがとうございます
嬉しいです
きっとまだ練習してるだろうと思って ね
うん さっきのステップ素敵だった
そういえば 何だか体が
自然に動いたような気がします
いい感じだった
はい
オーディション
結構いいところまで行くかも
うん
いよいよだな
ダンスが物凄く
上手くなったわけじゃないけど
楽しい気持ちが少しは
伝えられるようになったと思う
凛と一緒に踊るのが好きだから　フフッ
あっ 同じだ
え？
先輩がいたんだ
その人は本当に凄いパフォーマンスをする人で
あたしはその人と踊るのが嬉しくって楽しくって
でもね あたし下手くそだったから
先輩に言ったんだ
先輩 あたしダンス上手じゃないけど
でも精一杯楽しみます
先輩とダンスするのが大好きだから
アッハハハハッ
上手い下手の前に楽しいのが一番
精一杯楽しむことが出来れば
ダンスも自分もキラキラ出来る
ああっ
そう言ってくれたんだ
素敵な先輩だね
ああっ じゃあ行こう
うん
来たな 黒沢ハニーと天羽ハニー
来ました そして見せます
私たちのアイカツ
よーし じゃあ行ってこい
レッツ アイカツ！
はい
きみにスマイル　明日に夢
アイカツしよう　Ready Go!!
（１・２・３・Go!）
広い空の下じゃ小さな私だけれど
夢は大きく進むべき　ア・イ・ド・ル
全力で走るよ　笑顔を届けたいから
きみが世界の隅にいたとしたって
どんな近道よりも
信じてる　デコボコの自分の道をゆこう
向かい風や嵐に負けない　絶対に！
せーのでダッシュ
(It's All Right☆)
歌を （届けたい） 笑顔 （届くまで）
ハートのチャイム鳴らして （手渡すよ）
きみにスマイル　明日に夢
アイカツしよう　Ready Go!!
わあー！
楽しそうだった　２人とも
最高の笑顔だね
それでは今年度の新入生名鑑の
表紙を飾る２人を発表する
黒沢凛 天羽まどか
ああっ やったー フフッ
２人はステージへ
おめでとう 黒沢 天羽
ありがとうございます
２人にはもっともっと
楽しませてくれることを期待しているわ
頑張ります
いいルームメイトになりそう
うん 皆のアイカツ楽しみすぎる
ありがとう まどかと踊れて楽しかった
凛のかっこ良さと
私の可愛さの相乗効果で
ううっ
最高のステージになりましたね
アハッ 本当ストレートに言うな
エヘッ
これからもよろしく
あっ
レッツダンス！
わー 頑張れー
今週のアイカツ格言
ついにアイドルになっちゃいましたね
ああ 思いっ切りアイドル活動するぞ
色んな事に挑戦したいです
“新人はいきおい”
ダンスフュージョンのトップデザイナーが
ジョニー先生の元パートナー？
黒沢凛史上ベストな
ステージにする為にあたし行ってきます
次回 アイカツ！ 「夢のショータイム」
いつでもアツく アイドル活動！