私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！ うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学２年生です
一緒にアイカツしてるのは
ステージに咲く氷の華って呼ばれてて
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の
新条ひなきちゃん
女優としても活躍する
アツいアイドル 紅林珠璃ちゃん
アイカツ ますますアツくなってます
あ 始まったよ
あ
「おはよウォッチ」
「エンタメ！ 朝一番」
まずは人気急上昇中のアイドルユニット
スキップスの話題から
大変な盛り上がりを見せたユニットカップで
見事１位に輝いたスキップス
その快進撃はとどまることを知りません
お空に向かってー
スキスキー
スキップスー
スキップス
ぐんぐんブレイクしてますなあ
あかりちゃんとまどかちゃん ユニットカップの
ステージで最高に輝いてたからね
だよねー
私たちも精一杯
頑張ったんだけどなー はあ
そう 私たち 情熱★ハラペーニョは
４位に終わったけど
アツさでは 間違いなく
１位だった
いいなあ 珠璃のそういう前向きなとこ
ウフフッ
私も早く 次のアツいアイカツしたい
そうだね
ん？
きみの推しアイドルを選べ！
Aikatsu８大投票会 かあ
全国のファンからの投票で
人気アイドルトップ８が決まる
これはアツい
去年はテレビで見るだけだったけど
今回は私も入りたい
ですなあ
Aikatsu８ すっごく狭き門だけど
ひなも 頑張って
狙ってみる
そうこなくっちゃ　フフッ
ひなね 珠璃とユニット組んでから
自分が変わった気がするんだ
変わったって 何が？
それは
あ？
織姫学園長からだ
新条と紅林 情熱★ハラペーニョに
仕事のオファーよ
世界激辛フェス？
イエス
中華料理やインド料理などなど
世界の激辛料理のブースが
メニーメニー多く出される
ホット エンド スパイシーなフェスだ
フェスでは入場者の投票で
人気ナンバーワンのブースを
決めるのだけれど
毎年 各ブースでアイドルが
イメージガールを務めて
その国の激辛料理をアピールするらしい
そこでっ　メキシコ料理ブースから２人に
イメージガールのオファーだ Yeah！
メキシコ料理
ああっ
ああ　メキシコ料理の辛い
食材と言えばハラペーニョだろ
あなたたちに 来るべくして来た
仕事のオファーね
世界激辛フェスは 毎年多くの入場者を集める
世間の注目度も高いイベントよ
あなたたちにとっても ユニットの魅力を
アピールするチャンスになるはず
はいっ　頑張ります
うわあー
世界激辛フェス
こんな広い会場でやるんだあ
うん 準備 進んでるねー
中華料理の麻婆豆腐に
インド料理のカレー
タイ料理のトムヤムクン
まさに世界激辛フェス
スペイン料理って辛いものは
あまり無いから 何だか新鮮
ええ そうなんだ　意外
フェス当日は ここで
特別ステージがあるんだよね
うん
珠璃と一緒のステージ
思いっきりアツくしようぜ
セニョリータス
情熱★ハラペーニョのお２人ですね？
オラー　メキシコ料理ブース代表の
ホセでーす
あ 新条ひなきです
紅林珠璃です
この度は
イメージガールに
選んでいただき
グラシアス　つまりありがとうございます
ブラーボー ハーッ
つまり
素晴らしいステップだ
スペイン語話す人って
皆このノリなのかな
お２人が見学に来るというので
スタッフ一同 張り切ってますよ
さあ メキシコ料理ブースへどうぞ
はいっ
セニョリータス
世界激辛フェスでは このような
メニューを用意する予定です
ブラボー どれも凄く美味しそう
そうだね
メキシコの代表的な料理ばかりで　あ？
どうかした？
あ 何でもない
あれ？
これって 赤いハラペーニョ？
情熱の赤
まさに情熱★ハラペーニョだね
赤いハラペーニョは熟したもので
実はあまり辛くないんですよ セニョリータ
へえー　知らなかった
あむっ　んん ん？
うわああっ
ハラペーニョをモチーフにした
ゆるキャラです
フェスでは各ブースのゆるキャラを集めた
イベントもあるんですよ
もっと ハラペーニョを
身近に感じてもらいたいですから
あ
でも フェスまで時間が無いか
ん？
どうぞ 召し上がれセニョリータス
わあー ありがとうございます
やっぱりメキシコ料理と言えば
タコスですよね
あむっ
あむっ うんうん
ううーん
最初はピリッと辛いけど 時間差で
じわーっと美味しさがきますなあ
生地もしっとり風味があって
とっても美味しい
それはトルティーヤと言って
トウモロコシをすりつぶした粉を薄く焼いた
メキシコの伝統料理なんですよ
トルティーヤ？
スペイン風オムレツの事を
トルティージャって言うんですけど
名前は似ていても
料理としては全然 違うんですね
セニョリータ珠璃
名前が似ているのには訳があるんですよ
メキシコでこれを見たスペイン人が
スペイン料理のトルティージャに
似てることからそう呼ぶようになって
それが自然となまって トルティーヤと
呼ばれるようになったんです
そうだったんですか
スペイン料理とメキシコ料理には
深いつながりがあったんですね
あ
だったら
セニョリータひなき 何か？
ええっと
ん？
気になる事があるなら言っちゃいなよ
お祭りなんだから 楽しくやらないと
はあっ　今から準備するのは
大変かもしれないんですけど
珠璃のお父さんにお願いして
ハラペーニョを使った特別メニューを
考えてもらうっていうのはどうでしょう
パパ？
セニョリータ珠璃の？
はい
アツ過ぎる料理人
カミーノ・セリオさんです
スペイン料理とメキシコ料理を
合わせることで
新しい発見もあるんじゃないかなって
あの有名なシェフの特別メニュー？
オーレーッ 実現したら
話題になること間違い無しだ
いいねえ　斬新なメニューを
考えてくれるに違いない
バレ　つまりOK
パパに頼んでみるね
ありがとう 珠璃
新条さん 他に何かアイデアは無いかな？
え？
遠慮せず どんどん言って欲しい
若い女の子のニーズも知りたいしなあ
ご期待に応えられるか
分からないですけど 例えば
ハラペーニョは
緑と赤のものがあるんだから
ゆるキャラも緑と赤のペアにするとか
わあー
ハラペーニョをもっと知ってもらえるし
クリスマスカラーで見た目もボニータ
つまり可愛い
うん
それと
メニューにスパイシーなスイーツがあったら
面白いと思いませんか？
ああっ
スイーツ　ハラペーニョを使ってかい？
はい
まだ完成してないんですけど
情熱★ハラペーニョをイメージした
ユニットドーナッツっていうのがあって
いいねえ
フェスまでに完成させよう
うんっ
スイーツか　その発想は無かったな
セニョリータひなき
素晴らしいアイデアをもらえて
ありがたいよ
セニョリータス　お２人には
イメージガールにとどまらず
色々なアイデアを出していただきたい
ふっ はいっ
楽しかったあ
見学に行って良かったね
ひなきのおかげで 情熱★ハラペーニョの
アピールも上手くいきそうだし
ん ひなき？
もっと もっと何か出来そうな気がする
胸がアツくって じっとしてられないぜ
なーるほどねえ
私のプレミアムドレスで フェスのステージを
めっちゃホットに盛り上げちゃおう的な？
はいっ
ウフフフッ　ひなきちゃん
ナイスタイミングじゃない？
じ つ は
じゃーん！
完成したばっかりの
プレミアムドレスでーす
わあー
これ モチーフはピーターパンですよね？
そう　ピーターパンをイメージして 結構
いい感じ系に仕上がったと思うんだけど
このドレス
ちょーっとスパイスが
足りない気がするんだよね
え？
ひなきちゃんはどう思う？
あ
ピーターパンのイメージに
ぴったりな素敵なドレス
ヴィヴィッドキスのブランドコンセプトは
型にはまらない自由な世界観
このドレスに足りないものって
あ
お？　何か気付いちゃった系？
あの
プレミアムドレス
このままでも凄く素敵です
でも
もしかして 元気で
無邪気なピーターパンと
型にはまらない自由な世界観の
ヴィヴィッドキスが出会ったら
おとぎ話のイメージすら
引っくり返しちゃうんじゃないかなって
例えば
ピーターパンに 動きやすくてカジュアルな
デニム地の服を着せちゃうとか
いいじゃん それー
デニムを着たピーターパンかー
本来のやんちゃさがイメージ出来て
しかも新しい系？
そっかー　どこかでイメージを
縛っちゃってたんだねえ
ありがとう ひなきちゃん
ステージまでには
最高のドレス 作っちゃうから
わあ
はいっ
それじゃあ KAYOKOさんに
アイデア採用されたんだ
アイデアと言っても
ちょっとした事ですけどねえ
でも 凄いよ
トップデザイナーさんに
自分のアイデア言えちゃうなんて
うん
言っていいのかな
それは違うって言われるんじゃないかって
ドキドキだったけど
ドレスにとって悪くない
アイデアだって思ったし
思い切って言ってみた
なんてことが言えるようになったのは
つい最近でして
ちょっと前までは言えずに
後悔ばかりだったのですよ これが
あ もしかしてひなきの中の
変わったのって
うん
ひなって芸能界にずっといて
変に空気が読めるようになったというか
こうした方が良いって
アイデアが浮かんでも
準備が進んじゃってるしとか
今から言っても迷惑かけるだけかも とか
返ってくる反応が気になって
ずっと言えずにいたんだ
でも あかりちゃんと
スミレちゃんと出会って
夢に向かって真っ直ぐ
アイカツしてる姿を見てたら
ひなも頑張らなきゃって
自分をもっと前に出したいって
少しずつ変わることが出来たんだ
ひなきちゃん
そして何より
私を大きく変えてくれたのは
珠璃なんだぜ
私？
いつでもどこでもブレることなく
アツく自分の気持ちをぶつけていく
珠璃って 凄く良いなって
何より
ユニットカップでは４位だったけど
アツさでは１位って言えちゃう自信とか
もう 最高だぜー
チッチッチ　まだまだ
私たち 情熱★ハラペーニョは
もっともっとアツくなるよ
ひなきが芸能界にずっといたことは
凄い強みなんだ
あ
その分 ひなきはファンの皆を楽しませる
色んなアイデアを持っている
ウフッ
それは ひなきだけが持つ武器だから
珠璃
ひな 珠璃とユニット組めて 良かったな
私もだよ
最高の出会いに グラシアス
ウフフフッ
ここ 世界激辛フェスの会場は
今年も世界の激辛料理を求める人々で
大いに賑わっています
わあー すっごく盛り上がってるねえ
こんなに人がいて ばれたりしないかなあ
それなら あの人がいれば 大丈夫
世界の 中心はー
ここね
だよねーっ
ここね 少しは場をわきまえろ
何言ってるの みやびちゃん
あまふわ☆なでしこをアピールする
絶好のチャンスなんだから
ね
凄い 注目を集めまくってる
ここねちゃん 相変わらずたくましい
えっと メキシコ料理ブースは
あっ
カミーノ・セリオさん
今日もアツくて素敵ー
メキシコとスペインの
スペシャルコラボメニュー 名付けて
ヘイ パパ
いくよ 珠璃
スペイン風 ハラペーニョ オムレツ
親子共演を見られるなんて
ラッキーよねー
私も ハラペーニョ オムレツ
まさにスペシャルコラボですね
あーむっ　ピリッと辛いけど 美味しいー
はっ？
おつかー
うわっ
フェスを楽しんでるかい あかりちゃん
えっ
その声は ひなきちゃん？
ピンポーン
珠璃 そろそろ出番だぜ
あ うんっ
さあ ゆるキャラ対決
続いて登場するのは
メキシコ料理ブースの
えっと これは
私はハラッペ　ちょっぴりフルーティ
ペーニョだぜー
ピリッと刺激がたまらないぜえ
２人揃って ハラペーニョ
辛いけど とっても美味しいよ
皆ー メキシコ料理ブースで
待ってるぜえー
ハラ ペーニョー
ウフフ アハハ
ああ？
いかがですか
情熱★ハラペーニョの
ユニットドーナッツでーす
これ 本当に美味しいんでしょうね？
ばっちりだぜ
四ツ葉さんと一緒に
研究に研究を重ねたんだから
では いただこう
あむっ　あっ
嘘 何これ 美味しいじゃない
ああ 甘さと辛さが絶妙な
バランスの上に成り立っているな
イエイッ
-自信作なんだぜえ　ヒヒッ
-ハラペーニョの鉢植えです
ベランダで大切に育ててくださいね
ハラペーニョって
日本でも育てられるんですか
はい　日本の夏は ハラペーニョを
育てるのに意外と適してるんですよ
ひなきちゃんと珠璃ちゃん 大活躍だね
うん
この鉢植えにも
１つ１つサインするの
大変だったでしょうね
はい お２人には感謝するばかりです
ハラペーニョの鉢植えを配るのも
セニョリータひなきのアイデアなんです
来てくれた人に少しでも
ハラペーニョを身近に感じて欲しいと
そうだったんですか
やばっ　私たち 出番もうすぐ
ハロー　お待たせー
KAYOKOさん
これ 超自信作的な？
わあー
いいねえ ひなきに似合いそう
ひなきちゃんの言うとおり
デニム地にしたら断然 良くなったよね
ウフッ ありがとうございます
このドレスと並んで
珠璃が最高に輝くコーデは
ん
これだぜっ
エンジェリーシュガーの
ミルキーウェンディコーデね
ふんわりグラデが可愛いお嬢様系？
ウフッ
良いじゃん
ウェンディ 僕と一緒に来てくれる？
ええ ピーターパン
私をネバーランドへ連れて行って
潮風が運んでくる
無邪気な夢　あの夏のフィーリング
大スキなみんなで乾杯したら
摩訶不思議　タイムスリップ
どこまでも続く地平線
その向こうに何があるのかな？
デッキチェア並べたらオーライ！
クルーズに出かけましょう
宝物探しの地図は　ひとりひとりの胸の中
遠い記憶　想い出をたどったら　不・思・議
あどけない笑顔のまま
いつの間にか　キラキラのLADY
甘酸っぱい想いがあふれそうなハート
隠さなくてもいいよ
シャラララ　シャラララ　シャラララ
サマー☆マジック
わあー
投票 お願いしまーす
世界激辛フェス
お客様から最も多くの支持を集め
１位に輝いたのは
んんんっ
メキシコ料理ブースです
やったぜ
おめでとうございます
グラシアース
頑張ってくれた
セニョリータスのおかげです
皆さーん　彼女たちに大きな拍手を
ウフッ
私たち
情熱★ハラペーニョ
これからも
ますますアツく
アイカツするぜっ
今週のアイツカツ格言
辛いものを食べると 体が熱くなるよね
うん
寒さも暑さも吹っ飛んじゃう
私たちも 皆をアツくさせたい
“辛さでホット！”
ここねちゃんが神戸に帰っちゃう
ようし
送る会は すっごく楽しい会に…
ここね 絶対に送られたりなんか
しないんだから
次回 アイカツ！
「ありがとうが言いたくて」
いつでもアツく アイドル活動！