私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
愛する学園を守るためなら
例え この身が裂かれようとも
副理事長の野望と戦ってみせる！
今週も 「アイカツ先生」 面白かったあ
私 先生が話し始めたら
急にお部屋が熱くなって
家庭訪問先の家族が
そっとクーラー入れるシーンが
好きだったかも
意外！ スミレちゃんが
そんなにアツく語るなんて
大好きなんだよね？
「カルメンは見た！」に 匹敵するなあ
分かる
キラキラッターでも
珠璃のアイカツ先生役
はまってるって大評判だし
情熱てんこ盛りの
アツい演技が最高！ だって
ふふふっふ
あっ
おーい！ 珠璃… ちゃん？
北海より 漂いきた氷山に似た
パウダーシュガー
オールドファッションを１つ
どうしたのかなあ
いつも焦げちゃうくらい
アツーくドーナツ選ぶのに
だね
今日の珠璃 何だか
寒い
アイカツ先生の演技が
上手くいかないの？
来週 今回のシリーズ
最大の山場ともいえる
大事なシーンの撮影があるんだけど
あっ あれ
いつも しょんぼりしてて
生徒の やる気を吸い取っちゃう
サムスギ校長を アツくするシーン
私 原作でも そのシーン大好き
なのに 何度稽古をしても
珠璃ちゃんの演技 キラキラッターでも
すっごくいいって評判だよ
皆から評価してもらえるのは
もちろん とても嬉しい
けれど 自分自身が納得してくれない
はあ…
ふぅ…
ねえねえ いっぺん見せてみてよ
えっ
スミレちゃんに サムスギ校長の役を
やってもらってさあ
私？
大抜擢だよ スミレちゃん！
うふっ
私ごとき ちっぽけな一校長が
生徒たちに教えられることなど
何もありはしない
いいえ サムスギ校長 思い出してください
教え子たちの
キラキラと輝く瞳に応えようと
魂を 煮えたぎらせていた あの頃を
ダメッ！
珠璃ちゃん
どうして？ とってもアツくて
素敵な演技なのに
この程度では
しょんぼりと凍えきった 校長の心の氷を
溶かすことなんて できない！
ああっ
グラシアス
皆 チャオ
つまり 稽古に付き合ってくれて
ありがとう
ふうっ
それじゃ また
ああっ
珠璃ちゃん
グラシアス パパ
そういえば 珠璃がまだ幼い頃
ママもお芝居のことで
とても悩んでいた時が あったなあ
ママが？
どうやって それを乗り越えたの？
直接 聞いてみてごらん
ああ…
あっ
ママ
座ってもいいかなあ 紅林珠璃さん？
うん
あれは ママが初めて
情熱ドラマシリーズの主演を務めた作品
「トマト祭りの日に生まれて」で
お祭り用のトマト作りに
挑む女性の役を演じた時
どうしても 納得のいく演技が
できなかった
何度も何度も 稽古をしたけど
すればするほど 分からなくなっていって
とっても落ち込んだの
そんなママを救ってくれたのは
主役の衣装として採用された
サングリアロッサのプレミアムドレス
サングリアロッサ
まるで 情熱とアツい血潮を
薔薇の花びらにして
肌にまとったみたいだった
うん あのドレスを着てたママ
とっても素敵だった
覚えててくれたの？
だって 私は あの時から
サングリアロッサが大好きになったから
ママも虜になった
そしたらね 演技が弾けたの
大きく自由に
それから 紅林可憐は大復活
ううん 復活どころか
１枚も２枚も成長した
大女優に生まれ変わっちゃった
自分で言う？
うふふふ…
私も着てみたい 大好きな
サングリアロッサのプレミアムドレス
力に なれるかな
ああっ
ありがとう ママ
うん
ええっ サングリアロッサの
トップデザイナーさんを捜しに行く？
会いに行く じゃなくて？
ええ
どういうこと？
珠璃 サングリアロッサの事務所に
連絡してみたんだけど
ここ最近は
トップデザイナーのエンシエロ篤さんと
連絡が取れなくなってるんだって
えっ？
新作のアイデア練ってる時は
よく あることみたいなんだけど
そうなんだ
ただ こんな時には いつも決まって
滞在する街が ２～３あるみたい
ああっ
エンシエロさんが 生まれ故郷を
全身に感じられる そんな場所
生まれ故郷
じゃあ その街を順番に？
ええ 訪ねてみるつもり
でも 手当たり次第に全部の街
歩き回るってのは無謀でしょう？
分かってる
けれど他に方法が
うん？
占ってみる
ヒントを教えてくれるかも
そうかあ
うっ
ん？
“ひたすら惑い ひたすら翻弄され
延々の迷路から抜け出せない”
うええっ 何だか不吉
でも！
うん
いいこと占い的には
あれこれ悩んでいるから道に迷う
つまり 最初の直感を信じるのが
一番の近道
直感
グラシアス
つまり アドバイスを ありがとう
チャオ！
ああっ
待って 私たちも ついてくー！
皆 グラシアス つまり本当は
１人じゃ心細かったんだ
良かったあ
うん
でも サングリアロッサの
トップデザイナーさんって
どんな人なのかなあ
トップデザイナーのエンシエロ篤さんは
作るドレスに負けず劣らず
とーってもアツい人なんだってえ
その情熱と たぎる血潮は
アトリエの布を 時折燃え上がらせるとか
危なくないの？
きーっと 都市伝説
まずは最初の街
いきなり見つかったりして
すーっ
珠璃ちゃん？
うーん 多分この街には いない
どうして そう思うの？
風が違う
風？
うっ
あ 珠璃ちゃん
ああっ
あと エンシエロさんは 薔薇の花が大好きで
フラメンコギターの腕前が プロ級
フラメンコギター？
フラメンコを奏でるためのギターのこと
こっちの街には いるかも
ああっ
すーっ
ううん
ああ…
あっ
んっ 珠璃？
わっ
うわーっ！
ああーっ
アンダルシアのアツい風
きっと この街に
珠璃ちゃん
あっ
フラメンコギター
ああっ
それじゃあ
すみません
失礼ですが
サングリアロッサのトップデザイナー
エンシエロ篤さんではありませんか？
ああ そうだけど
ああっ
突然お邪魔した上 誠に不躾なのですが
お願いです 私にプレミアムドレスを
作っては もらえませんか
プレミアム
ごめん 今ちょっと
そういう気分じゃないんだ
ああっ
聞いてたキャラと違うんですけど
あ 何だか
寒い
ああ…
僕がアツいデザイナー？
そんな頃も あったかな
あった？
マタドールの舞にアツく興奮し
仲間とアツい宴の時を過ごし
飾る花は いつもアツい ロッサ…
薔薇
でも 今はもう
はあーっ
なぜ冷えてしまったのですか？
燃え尽きてしまったのかも しれないな
ああっ
もっと アツいドレスを
より アツいデザインを
もがけば もがくほど 周りのスタッフとの
温度の差が大きくなって
いつしか 本気をぶつけられる相手が
見つからなくなった
それで
僕には もう 灼熱の太陽光線を
ドレスに織り込むことは できない
せっかく来てくれたのに
申し訳ないけれど
１つ 聞いても いいかい？
どうして僕がいるのが この街だと？
アンダルシアに似た
風の匂いがしたからです
分かるのかい？
私の大好きな街の風です
そうかあ
私には この風は あなたか…
ああ…
サングリアロッサの魅力は
ほとばしる情熱と アツい血潮
けど 今のエンシエロさんは
ん 珠璃ちゃん
ううん 彼の魂は まだ冷え切ってない
ええ？
そう感じたの
それに 彼はまだ アンダルシアの
風が吹く この街に住んでる
珠璃ちゃん
エンシエロさんに もう一度
ドレスと向き合う情熱を 取り戻したい
わあっ
私たちも お手伝いしても いいかな？
グラシアス 皆！ つまり 大歓迎だ
ああっ
キッチンを お借りしても
よろしいですか？
確か エンシエロさんは昔
アツい宴を楽しんでたって言ってた
うん！
だから アツーい スペイン料理を食べれば
その頃を思い出してくれるかも
うっふ
うーん
故郷の味に よく似ている
喜んでくれたみたいだけど
あんまりアツくは なってもらえなかったね
うん
味の好みは 人それぞれだからなあ
そうだあ
エンシエロさん 闘牛士の
アツい舞を楽しんでいたって
ああっ
うん
モーッ！
オーレッ！
はっは これは また
可愛らしいマタドールだ
うーん…
やっぱり 私たちの闘牛じゃ
迫力不足だったかも
そうだよ！ エンシエロさんは
薔薇 大好きじゃん！
ああっ
おおっ
どうぞ！
知っててくれたんだねえ
僕がロッサが大好きだってことを
皆の気持ち 嬉しいよ
本当に ありがとう
ああっ
でも…
あっ
ごめん…
ああ…
僕のロッサは…
んんっ
やっぱり私には 心を凍らせてしまった人を
温めることなんて できないのかな
うっ
んっ！
あっ？
ああっ
はっ
あなたの炎は まだ消えていない
なぜなら私は
アンダルシアのアツい風が あなたから
吹きつけるのを 確かに感じたのだから！
お おおっ
ああっ
セニョール エンシエロ
大切なことを 思い出させてもらったよ
えっ
あっ
僕は 魂を焦がしている人々は もちろん
凍えてしまった心にも
きっと灯っている炎の種を
再び激しく燃え上がらせるような
そんなアツいドレスが作りたかった
僕は確かに見た
花屋では買うことのできない薔薇
本物のサングリアロッサを！
こちらこそ お願いしたい
君のために プレミアムドレスを
作らせては もらえないか
セニョリータ 珠璃！
はあっ うん
わあーっ
サングリアロッサの新作
ローズガラスプリンセスコーデ
すっごくゴージャスなパーティードレス
ガラスでできた薔薇のモザイクが
綺麗で素敵
うん こんなドレスで
王子様とダンスができたら素敵
このアツいドレスを
火傷しないで着こなせるのは 君だけだ
お披露目ファッションショーのモデル
引き受けてもらえるかな？
喜んで！
グラシアス
あっ
つまり 私は皆と友達になれて
とっても幸せ！
私たちもだよ！
うん！
行ってこい！
うん
胸がときめく リズム 魔法かけてくターン
私が 目覚めていく
恋も 遊びも 全部 退屈に思えるの
今夜も 踊ってたい
心が 燃えてるみたいに
熱く高鳴るの とめられない
舞い咲かせたい 胸の奥の花
今よりも もっと 輝いてゆきたい
想い放てば 私が咲いていく
情熱の 赤い花みたいに
咲き誇りたい 夢を描く花
もしも花びら 儚く散っても
季節めぐれば つぼみが芽吹いていく
情熱の 赤い花みたいに
校長先生の凍えた心は
必ずや この私が溶かしてみせる！
アイカツ先生の人気
ますます うなぎ登りですなあ
私たちも 珠璃ちゃんに負けないように
いっぱい頑張らないと
うん！
これからも もっともっと
アツいアイカツするぞお！
おー！
La la la la la la Good morning
La la la la la la la la la
今週のアイカツ格言
風の匂いが分かるなんて すごいね
胸いっぱいに吸い込むと
色んな匂いを感じるわよ
私もやってみよう
“故郷の風は熱い”
初めての握手会
緊張するけど 一緒に頑張ろうね
うん
でも どうやって ファンの人と
接すれば いいんだろう
次回 アイカツ！
「ディア マイ ファン！」
いつでもアツく アイドル活動！