私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります　ウフ フッ
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学２年生です
私たちに 嬉しいお仕事が舞い込んだ
皆一緒に
ドラマに出られることになったんだ
この舞台で私たちがするお芝居が
テレビで放映される
可愛いー
エスペロール　つまり 楽しみ
記念すべき 私たちの初競演舞台が
ついに開幕します
そのタイトルは
「アイカツレストラン」
ねえ うちの店
いつからお客さん 来てないっけ？
ううーん…
思い出せないくらい前から来ていません
ううっ うう…
それもこれも全て すぐ近くに行列のできる
人気レストランができてしまったせいだ
あんな人気店に勝てっこないですよねえ
たとえ味は負けてなかったとしても
はっ あーあ…
味は負けてないのに 客が来ないとは
分かったぜ
これは幻の食材を求めて
旅に出る展開だな
Yeah
え？
え？　えっ？
旅に出たら ますます
お客が来なくなるんじゃないですか？
ウフフッ　どうかしらね
って ２人とも
台本 先に
読んじゃってるんじゃないですかあ？
俺 読んでないですよ
シェフ くよくよしても始まりませんし
いつものあれ いきますか
オーダー　私のまかない！
また その悲しい注文か
まかないというのは
お店から振る舞われる従業員用の食事
つまり 売り上げにはならない！
１日１回くらい 言いたいじゃないですか
オーダーって
ううっ うう…
ここね
お客さん？
んんっ
何か 怪しい感じですよね
ただのお客さんじゃなさそうだな
まさか 借金取り？
いや 潰れそうだけど まだ借金はしてない
２人とも 何かお忘れじゃなくて？
え？
ドアベルが鳴ったら即
いらっしゃいませ でしょう？
あんまりにもお客さんが来なくて
そんなことも忘れてしまったのかしら？
あっ！　そ そうでした
いらっしゃいませ
ようこそ アイカツレストランへ
さあ こちらの席へ
いいえ 結構
椅子に座ってる暇なんて無いわ
私はこの店を 立て直しに来たのだから
店を？
立て直しに？
私は さすらいのスーパーウエイトレス
栗栖ここね！
必ずこの店は 繁盛させてみせるわ
世界の 中心はー
ここね
と言われるためにね！
なるほど　もしかして
あのスーパーウエイトレス
協力すると見せかけて
この店を乗っ取るつもりじゃないかあ？
バッドガール
え？
え？　え？
そこまで捻りますかね
普通に店のために頑張る気がします
同感よ 涼川先生
ああ
凄い手際がいいですねえ
うん
あの ここねさん
どうして私たちに
協力してくれるんですか？
愚問ね
それじゃあまるで どうして空を飛ぶのかと
鳥に尋ねているようなものだわ
あ… はい？
私はさすらいの
スーパーウエイトレスだけに
店を繁盛させるのが務め
そこに理由など いらなくてよ
本当ですかあ？
いまいち信じられないんですけど
ううーん 素晴らしい！
なんというプロ意識
えっ
よろしくお願いします
任せておいて
合言葉は
世界の 中心はー
ここね よ
-はい！
-んー
ワンダフル！
なんて親切なウエイトレスなんだ
あのさすらいのウエイトレス
何か隠してるようですね
どうかしらね
というわけで お店立て直し計画 第１段！
よろしく
お願いします
まずは占い師さんを呼んで
この店を見てもらうわね
-は？
-え？
占い師さん？
お店のメニューを食べながら占うと
ピタリと当たる占い師さんがいるのよ
あ もしもし？　先生 今からお願いします
-う ええ
-はーい よろしくー
-ん？
-シェフ あの人本当に大丈夫ですか？
怪しいですよ いきなり占い師呼ぶなんて
そうかなあ
いい人だと思うんだが
あっ
こんにちは
失礼します
先生 今日はよろしくお願いします
こちらこそよろしく
こちらが先程 お話しした
占い師さんですわ
ど どうも
いらっしゃいませ
見えますわ
オーナーシェフの紅林さんに
ウエイトレスの天羽さんですわね
うう…
そりゃ見えますよね
私たち 名札付けてるし
ああ
先生 こちらへどうぞ
ありがとう
さあ いよいよ占っていただけるわよ
はい
ん…
ああっ…
先生 何か見えましたか？
オムレツが食べたい
ああ？
オムレツ？ ん…
すみません オムレツは
今メニューに無いんです
無いんですか？
先生はメニューを見なくても
その店がどんな料理を出すか 分かるはずなのに
メニューを見なくても
メニューが分かるなんて
なんて便利なんだ
俺はメニューを
ゆっくり眺めるのが好きですけどね
しかし あのシェフも
何か隠していそうだな
さすが涼川先生　するどい！
んっ
それでは アプリコットティーを
いただけますか？
あっ はい
オーダー アプリコットティー ワン！
お待たせしました
アプリコットティーです
ありがとう
今度こそ占ってらっしゃるわ
紅茶占いですか
楽しみだ
美味しい！
う ううっ…　感想
先生はただ
紅茶がお飲みになりたかったようです
占いはしていません
ずこっ
あのー　本当に大丈夫なんですか？
この先生
では 始めます
このお店は 何か大切なものを忘れている
あっ　何か 大切なもの
それを思い出すことができれば
いい方向に向く
と 先生はおっしゃりたいのだと思います
なるほど！
忘れている大切なものを思い出せば
この店は繁盛するのね
んっ
でも 何なんでしょう 大切なものって
ん…
あの水晶に何が映っているのか
とっても気になるぜ Yeah
そこですか？
んっ
これはメニューにオムレツが載ってないことが
深く関わっているみたいですね
いい読みね 涼川先生
んんっ
あの スーパーウエイトレスここねさん
何かしら？
私たちが忘れてるものって
何なんでしょう
まるで見当つきませんよね？
あっ ああ
大丈夫
忘れてしまっている
何か大切なものを見つけることができれば
この店は生き返る
そのために
既にエキスパートを呼んでおいたわ！
あっ
待たせたな 諸君
待ってましたわ 名探偵 大空あかり
名探偵？
何故 探偵？
探しものといえば探偵
あなた方が忘れてしまっている
何か大切なものを探してもらうために呼んだのよ
ああ なるほど
ちなみにシェフ
この店をオープンしたのは先代のシェフであり
あなたのお父様だそうですね
その通りだ
では伺いますが
お父様の時代にあって
今はこの店に無いものって
何か心当たりはありますか？
うーん
実は 昔は載せていたのに
今はメニューに載せてない一品がある
オムレツだ
オムレツ？
さっき 占い師さんに言われて
ドキっとしたんだ
オムレツが食べたい
今の私の腕じゃ
父のような美味しいオムレツは作れない
だからメニューから外した
昔からうちの店の
人気メニューだったんだが
じゃあ 私たちが忘れている
大切なものって
ずばり オムレツなんじゃ…
んん…
んんっ
あ？
どうもーっ
雑誌 「この店が美味しすぎるぜ」
のライターで
人気ブロガーの新条です
い いらっしゃいませ
また 君の知り合いか？
ええ そうよ
では ひとまず私は失礼するよ
はい
名探偵 よろしくお願いね！
お願いします
さてと
こちらの新条さんには この店が忘れている
大切な何かを思い出すために
この店の記事を
雑誌に載せてもらおうと思ってるの
その心は？
昔みたいにたくさんのお客さんが
来るようになったら
大切な何かに
気付くかもしれないでしょう？
でも分かってるよね
スーパーウエイトレスここね
ただで記事は書けないぜえ
えっ
まあ あなたのことだし
そう言うと思ったわ
じゃっ 出すもの出してもらおっかなー
はあ？
出すもの？
だって 私が記事を書くだけで
お客さんがいっぱい来るんだよ
お礼ぐらいしてもらわないと
そ そういうことですか
ん…
ウッ ハハハ　悪そうですね
この面白あくどい感じ
上手いわね 新条
プランは松竹梅 あります
松ならお値段は張るけど
大勢のお客さんがやって来る
竹ならそこそこ
梅ならまあまあって感じかな
さて どうする？
ど どうしますか？　シェフ
松がお得だと思うよー
今から速攻 記事を書いて
明日のブログにもアップすれば
明日にはわんさか
お客さんが来るんだから
さて どうします？　シェフ
んん…
断る！
えっ
お客さんには来て欲しい
でも 汚い手は使いたくない
うちのメニューを食べたこともない君に
嘘の記事を
書いてもらうわけにはいかない
お客さんに 嘘は つけない！
シェフ…
OK そうこなくっちゃ
正しい選択ね
え？
ああ？
申し訳ないけど 試させてもらったの
あなた 料理人としての心根は
腐ってなかったようね エヘッ
ああ…
さて じゃんじゃんお料理運んできて
美味しかったら
うーんといい記事書いちゃうよ！
アハッ　喜んで
いただきま～す！
あむっ ふんふん…　美味しーい！
ふあー
ごちそうさま　美味しかったー
喜んでいただけて何よりだ
じゃあ おすすめの記事
書いていただけるんですか？
もちろん　むしろ 是非 書かせて欲しいぜ
わあっ　フフッ
でも不思議だよねえ
どの料理もすっごく美味しいのに
何でお客さん来ないんだろう
メニューとか味付けとか
がらっと変えたの？
いえ それは無い
父の味を受け継いでいるつもり
あ でも…
でも？
オムレツだけは
どうしても父の味が出せず
メニューから外したままで
ふーん
ま 私的には 前からの常連さんまで
来てくれないことが気になるぜ
とにかく 大切なものが
見つかりますように
じゃ 記事は任せといてー
ありがとうございました
父のオムレツは 本当に美味しかった
ふわりと軟らかくて
一口食べるだけで心がほっとする味だった
はい
同じ味を作れるようになりたいと
言う私に
毎日毎日 根気良くコツを教えてくれた
それでも上手く作れず落ち込む私を
何度となく励ましてくれた
そのお陰で
私はシェフの道を諦めずに済んだんだ
父のオムレツの味は
優しかった父そのものだった
はい
あの頃のお店は
いつも暖かい雰囲気に包まれていました
お客様は お父様のオムレツの味に
癒されていたのかもしれませんね
オムレツは シェフとお客様をつなぐ
絆の一皿だったのね
ああっ　なのに私は
オムレツを諦め 父と常連の皆さんをつなぐ
絆を断ち切ってしまっていたのか
だから 常連さんたちの足が
遠のいてしまったのですね
ああ
私たちが忘れている
この店の大切なものとは
あ？
んっ はあ　待たせたな 諸君
ウフッ　お帰りなさい 名探偵
諸君がお探しの
この店が忘れてしまっている大切なものは
この鐘に関係していないかね？
ああっ　それは
父がシェフだった時代に
オーダーを通す時に鳴らしていた鐘
オーダー！
確か インテリアを改装する時に
あの鐘も処分したんですよね
ああ　新しい店に合わない気がして
欲しいとおっしゃっていた
常連のお客様に差し上げたんだ
そして 運良く私は その方に辿り着いた
名探偵だけにね
さあ お入りください
まあまあ 懐かしい
おば様
珠璃ちゃん
ご無沙汰しちゃってごめんなさいね
いいえ
お詫びしなければならないのは私です
皆さんと父をつなぐ
絆のオムレツをメニューから外したりして
すみません
いいのよ 珠璃ちゃん
さぞや辛かったのでしょうね
大好きなお父様を亡くして
１人の厨房がどれだけ心細かったことか
それでも
オムレツは作り続けるべきでした
父と おば様たちお客様をつなぐ
絆の一皿なのだから
私が 受け継がなくてはならなかった
あっ
珠璃ちゃん
良かったら作ってくださらない？
このお店のオムレツを
おば様…
はい　喜んで！
オーダー 絆のオムレツ！
ずっと待っていたのよ
あなたが来る瞬間(とき)を
くるり白いエプロン揺らし
とびきりスマイルしてお出迎え
頑張ってるあなたに　元気あげたいから
オーダーのベルが響いたら
スペシャルな魔法をかけてあげる
お待たせしました
どうぞ　お召し上がりください
うん
あん ん…
美味しい
懐かしいわ
間違いなくこの味よ
はっ
あなたのオムレツの中に
お父様の味がちゃんと生きてる
強い絆で結ばれているのね
私が言うんだもの　間違いないわ
ありがとう
ありがとうございます！
ウフッ
ウフッ ではでは 本件はこれにて落着
私はこれで失礼しよう
おおーっ！
わあー！　シェフ　お客様があんなに
スーパーウエイトレスここねさん
あなたが呼んでくれたのか？
私はただお伝えしただけですわ
あのオムレツが復活します とね
はい　新しいメニュー
ここねさん 君は正真正銘の
スーパーウエイトレスだ
同感です
そうなれたのも この店のお陰だわ
え？
数年前に 大好きなウエイトレスの仕事に
疲れてしまったことがあるの
でもそんな時
この店のオムレツに出会って
料理には 人を元気付ける力があるんだって
もう一度思うことができたの
だから私はこれからも
料理と元気をお客様に運び続けるわ
スーパーウエイトレス  としてね！
-ああ
-はい
うむ！
やっぱり いいお店ね
ありがとうございます！
エークセレント！
思ってた通り 素晴らしい物語だったぜ
-Yeah！　あははー うふふ…
-思ってた通り？
そういうことにしておきましょ
はい ハンカチ
オウ センキュー
うふふうー　ぐすっ 良かったあー
良かったあーい ズズッ
今週のアイカツ格言
美味しいものを食べると 元気が出るよね
うん 私もパパの料理を食べると
幸せな気分になる
ここねはケーキかな
“おいしいでしあわせ！”
人呼んで 「世界激辛フェス」
刺激的な私たちにピッタリだぜ
思いっきりアツいステージにしよう！
次回 アイカツ！
「ホットスパイシー・ガールズ」
いつでもアツく アイドル活動！