私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります　うふ ふっ
始まりましたー
おはよウォッチ　エンタメ！朝一番
まずは 大スターライト学園祭についての
重大発表があるということで
あかりちゃーん
お願いします
はーい　大空あかりでーす
今回私がお伝えするのは
大スターライト学園祭
その出演アイドル 第１弾の発表です
まずはやはり この３人から
星宮いちご先輩
霧矢あおい先輩
紫吹蘭先輩
この３人のユニット ソレイユです
さらに
有栖川おとめ先輩
北大路さくら先輩
神谷しおん先輩の
ぽわぽわプリリンの参加も決定しました
そして 私たち
ルミナス
も 参加させていただくことになりました
ソレイユと ぽわプリ
アイカツ界を代表する
先輩ユニットの胸を借りるつもりで
精いっぱい頑張ります
よろしくお願いします
おとめたちも頑張るのです
大スターライト学園祭
ぽわプリが
最高に盛り上げちゃうのですー
おー
まずは自己分析なのです
さくらたん
ぽわプリが得意なものといえば？
そうですわね
ロケ番組にバラエティー
それに何より歌のステージですわ
うんうん　それではしおんたん
ぽわプリのアピールポイントは
なんでしょう？
うーん　意外とメンバーの肩書が凄い
おとめは前の さくらは今の
スターライトクイーンだから
そうおっしゃる しおん様も
話題の超大作映画
「戦国★忍法帖」での
主演が決定ですものね
わあー
アハハ ありがとう
これまでの仕事と
規模が違うから緊張してるけど
ぽわプリ魂でほんのりゆるく
でも真剣にやっていこうと思う
ふむふむー
ぽわプリ 何だか凄いです
あ ３人力を合わせれば
披露出来ます　ぽわっとプリッと最高の
あ ステージをー
出ました　クイーン北大路劇場ですー
ンフ　お
あ
ちょうど撮影スケジュールが送られて　ん
どうしたんですか しおんたん
ぽわプリのステージの日が
映画の撮影と重なっちゃってる
えっ
せっかくの大舞台なのに
しおんたん出られないってことですか？
んーん 大丈夫
ステージには必ず立つから
んんー 実にまったり
今日はおとめ的に
日本一まろやかな坂でした
次に下る坂は？
あなたの街にあるかも
はい OKです
お疲れ様でしたー
ええっ　神谷先輩
大スターライト学園祭のステージに
立てないんですか
きっと立てます
ん
映画の撮影を
途中で抜けられるのですか？
それは出来ない
映画は役者とスタッフが
力を一つにして作り上げるものだから
そうですわね
私は女優としてしっかり役をやり遂げて
その上で ぽわプリのステージに立ちたい
て 自分でも
むちゃなこと言ってるなって思うけど
というわけで おとめは
しおんたんを信じて待つのです
お 違いました　待ってるだけじゃなくて
おとめも頑張ることにしたのです
もしもし お待たせ おとめです
今はどちらですか？
-頑張る？
-えっ
北海道ですかー
ん
わあ キタキツネさん
ラブユーなのですー
あ 昨日お願いした
先輩たちも 頑張ってるんだな
そこでひなは思ったですよ
大スターライト学園祭を
盛り上げるためにも
先輩たちを 応援したいって
賛成
それで 応援って何をするの？
まずはこれだぜ
神谷先輩に
差し入れを持って行こうかなって
差し入れ？
うん　おとめ先輩から聞いたんだけどね
神谷先輩は映画の撮影に向けて
山ごもりしてるんだって
山ごもり？
ということで ルミナスを代表して
バッチリ陣中見舞い してきます
アイ カツ アイ カツ アイ カツ
この山の奥で
神谷先輩はトレーニングしてるんだ
このまま真っすぐ だね
アイ カツ アイ カツ
アイ カツ　はあー
はあ ああ ああ？
アイ カツ
アイ カツ アイ カツ アイ
アイ カツ アイ
カツ　ああ
くうっ
アイ カツ　あゆ
うわああ　うわあ もう駄目
ひゃっ
うう？
とおおっ
あっ
あ あれって　んっ
ふっ
ん
はあ
せーんぱーい
んっ
神谷せんぱーい
ようやく会えましたー
ええ？
んっ んっ ぷはー
落ち着いた？
あ はい
ありがとうございます
それで 私に会いに来たのって
はい　神谷先輩に差し入れようと思って
あ いや
ん？
ごめん　それは受け取れない
えっ？
リアルな忍者の役作りのために
山ごもり中は
食事も忍者と同じにしようって
決めてるんだ
あれだけの食事で
あんなに激しいトレーニングを
映画のクランクインまでに
やれることは全部やっておきたいから
あの 神谷先輩は
大スターライト学園祭に出るんですよね？
それは
まだ分からない
えっ
今はただ わずかな可能性に
懸けているところだから
はあ
どうしてそこまで 頑張れるんですか？
そうだね　それは
頑張らないと
おとめやさくらに負けていられないからね
わあ
頑張らないと
おとめやさくらに負けていられないからね
負けていられない か
神谷しおんさん 入ります
よろしくお願いします
ついに始まりました
今年最大のアイドルユニットの祭典
大スターライト学園祭
この学園祭では 期間中に３人組の
ユニットがそれぞれライブを行い
最終的に最もファンの支持を集めた
ユニットが １位に輝きます
そして栄えあるトップを飾るのは
ぽわぽわプリリンです
神谷先輩
ステージに出られるのかな
気になるよね
ちょっとだけ あいさつして行こうか
うん
失礼しまーす
はい　沖縄からですね
シーサーたん ラブユーなのですー
こっちの準備は完璧なので
思いっきり
やっちゃってくださいなのですー
あ…
あら 皆さま
あ おはようございます　北大路先輩
今日のステージ 楽しみにしてます
あの 神谷先輩は
まだ到着なさっていませんわ
ああ
大丈夫なのです
あ
おとめは しおんたんを信じているのです
私もです
しおんたんは絶対に来てくれるのです
わあ
皆さーん お待たせいたしました
大スターライト学園祭 いよいよ開幕です
早速 この方たちに
登場してもらいましょう
ぽわぽわプリリン
実はしおんたんは映画の撮影で
まだ会場に到着していないのです
-ええっ
-どうしたの？
なんで？
皆さま
間もなく開演の時間ではありますが
しおん様が到着なさるまで
今しばらくお待ちくださいませ
大丈夫 かな
神谷先輩
ステージに立つために
あんなに頑張ってたのに
しおんたんは 約束してくれました
必ず このステージに立つって
ですから皆さま
しおん様が間に合いますよう
一緒にお祈りしてください
おとめもお祈りするのです
しおんたん
さあ 皆さまもご一緒に
しおん様は
皆さまを悲しませるようなことは
決していたしません
そうなのです　しおんたんは
必ず来てくれるのです
さあ 心を合わせて
お祈りいたしましょう？
しおんたん
しおん様
-しおんたん
-しおん様
-おとめ さくら
-ああっ
ああ あっ
あっ
アイドル忍者 参上！
ああっ
ん 遅くなってごめん
しおんたん
しおん様
会場の皆さん
お待たせして 本当にすみませんでした
えーっと
忍者？
神谷先輩
ステージ前から
あんなに盛り上げるなんて
ぽわプリ 凄過ぎます
本当 びっくり箱みたいですなー
フッフッフー
ん
今日のぽわプリのびっくり箱は
もう一つあるのですよー
え？
さくらたん しおんたん　行きましょう
ぽわ ぽわ プリリン
頑張っプリー
フワフワ空から
羽みたいな　天使の落し物
ダッフルコートのフードかぶって
街を走る
キミのもとへ急がなくちゃ
天気予報は雪のマーク
もしかしたら　今日こそ見れる気がするよ
ふたり出会ってから　はじめての冬に
白い息ココロうきうき
ポッケに入った手を
ムリに引っぱりだして
ぎゅっと握って　大好き！って
テレパシー
冷たい風の中　キミと歩きたい
冬のうたなんて歌いながら
雨が雪に変わったら
初雪記念日のKISSしちゃおう！
なんてねっ
フワフワ空から
羽みたいな優しい白
一年いちばん
綺麗な日がふたりを包む
今日は皆に会えて ラブユーなのですー
皆ー 盛り上がってるー？
いええええ
皆さまの歓声で
ますます力がみなぎってまいりましたわ
うんうん
だね　じゃあ次の曲は
ああっ？
たのもー
こ これは一体何なのですー？
まあ おとめ様 しおん様
モニターをご覧ください
わあ？
パンパカパーン
ステージに乱入しちゃうぞ
しちゃいます
ええっ　セイラさんたちがどうして
ドリームアカデミーの音城セイラです
冴草きいでーす　ん
風沢そらです
姫里マリアです
あたしたちは今
ドリアカのファンミーティングで
沖縄に来ています
こっちも盛り上がってるよー
あ おとめ先輩が言ってたびっくり箱って
このことだったんだ
ンッフフ
んー　やっぱり ぽわプリ アツ過ぎる
こっちは暖かくて
海水浴もオケオケOKだよ
お昼に食べたタコライス
すっごくおいしかった
気持ちいい風が
歌声を遠くまで届けてくれそうだね
ああ　あたしたちの歌声
あっちにも届けちゃおうか
賛成
オケオケOK
それでは皆さん 聴いてください
ラララーな あたしたちの歌を
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルなSchool☆days
歌声は重なった
瞬間
ほらね　ハッピィクレッシェンド
絶対超絶キュートだって
ガーリッシュな制服
ピカピカ教室も
先生も最高
ちょっと待ってこっちだって
オシャレ可愛い
勉強もレッスンもどこより凄い
広い
(明るい)
カフェテリア
(ラランランチ♪)
虹の架かる噴水とか
(素敵)
いいね
(そうね)
そちらこそ
(どちらも)
分かってきちゃった！　(Oh Yeah！)
伝わってきちゃった！　(Yes！)
今　私たち
ハートのボリューム急上昇
きらきらカラフルなSchool☆days
制服が違っても
きっと気持ちは一緒
頑張ってる仲間が大好き
夢に向かう毎日が大好き
歌声は重なった
瞬間
ほらね　ハッピィクレッシェンド
スペシャルゲストの ドリアカの皆さま
とーってもラブユーなステージ
ありがとうございましたー
では 次はまた ぽわプリの曲
いきますよー
神谷先輩 映画の撮影は
それなら大丈夫
クランクインまでに
徹底的に鍛えたおかげで
アクションシーンは
全部一発OKだったから
凄い
しおんたんは約束してくれました
ステージまでに
今日のシーンは全部撮り終えるって
はい　お見事ですわ しおん様
約束はしたけど
さすがに無理かもって思うことも
何度もあったなあ
でも
あ
２人が待ってるって思ったら 頑張れた
わあ
ウフ
エッヘヘヘ
ウフフ
じゃあステージの成功をお祝いして
あれいっちゃう？
いっちゃいましょー
ぽわ・ぽわ・プリ・リン
頑張っプリー
今週のアイカツ格言
学園祭 ついに始まったね
ぽわプリもいいステージができました
これからどんどん盛り上がって欲しい
はいです
「祭りではしゃごう！」
凛 私と一緒に学園祭に出ませんか？
実はあたしも 同じこと考えてた
じゃあ あと１人は
やっぱりあの人
次回 アイカツ！
「ふぞろいのカラーたち」
いつでもアツく アイドル活動