私のアツいアイドル活動 “アイカツ！”
始まります
ウフ フッ
おはようございます
時刻は７時23分
今日のお空はどんな空ー？
「大空お天気」の時間です
ただ今のTKYテレビ前の気温は
11度
午後には16度まで上がる見込みです
おおぞラッコ君 今日の都心のお天気は？
今日は１日 雨になりそうです
少し肌寒いですが
風邪等ひかないように 気をつけてくださいね
それでは皆さん 通勤 通学 気をつけて
行ってらっしゃーい！
雨 しばらくやまないみたいだよ？
これでは外を走れないな
６月は雨が多いから
私は６月が好き
６月はパパとママが結婚した月
６月の花嫁 つまりジューンブライド
ジューンブライドは幸せにー
なっ！ れっ！ るっ！
-ジューンブライド
-うわー
ステキー
ロマンチックだね
-ただいまー
-ん？
お帰りなさい あかりちゃん
-おつかー
-エヘッ
あ 織姫学園長から
私にも
ん？
何だろう？
早速だが
２人に仕事のオファーが来てる
わあ はっ
はいっ
今度 開催される
ウエディングコレクションで
２人にステージをして欲しいそうなの
ウエディングコレクション？
結婚式に関係する
様々な事を宣伝するイベントだ
今 注目のアイドル２人に 是非 イベントを
盛り上げて欲しいという依頼なの
どう？ やってみる？
はいっ！
ウエディングドレス
着ちゃったりできるのかな？
着てみたいね
スミレちゃんがウエディングドレス着たら
すっごく綺麗だろうなあ
見たい見たい
私も あかりちゃんの
ウエディングドレス姿 見たいなぁ
ええー いやあ そーれはー
-え？ どうしてー？
-エヘヘヘ エヘヘヘ
ええー なんかなんかー
照れるうー フフッ
-アハハハッ ウフフフッ
-ああ もちろんだ
ん？
そうだな 結婚式まで もう時間が無い
あ…
分かってるよ
一生に一度の大事な日だからな
ああ　それじゃあ あとで
スミレちゃん 結婚って言ってた？
うん…
ジョニー先生が？
け け けっこーんっ？？
うっそおーっ！
本当だってばー　ねえ？
うん
結婚式まで もう時間が無いって
うんっ
ジョニー先生 本当に結婚するんだ
何か信じられないけど
ですよね
ジョニー先生って いっつもジャージで
結婚の匂いとか しませんし
それに いっつも学校にいるし
いつもハニーとか言ってるしな
ウフフフッ
ハニー達
うっ
盛り上がってるな
何の話だ？
ああっ！
ああう えーとーぉ あの けー…
け？
けっこー！
けっこう？
いやっぱり 情熱ハラペーニョの
ユニットドーナッツは激辛だけど
結構なお味だなあって
ね？ ね？ みんな！
う う うん
そうなんですよ！ ダンディバの
ユニットドーナツも 美味しいです！
スキップスのもデリシャスです！
そう！
結構 結構
コケ コッ コー
そうか 分かった！
じゃあまたな ハニー達
はいっ
-はあ…
-ヘーイ！ 四ツ葉シェーフ！
ユニットドーナツ１種類ずつ プリーズ！
いっつも学校にいて
デートとかしてる気配無いけど
と言う事は 結婚相手は
身近な人物ではないか？
身近な人物？
え？ それって…
え？
はあーっ！
うん
そう
それって
無い無い それは無いって！
でも 他に誰がいる？
ジョニー先生の結婚相手が
織姫学園長な訳ないって
でも 真剣な声で何か話してる
申し訳ありません 学園長
プライベートな問題でお騒がせして
いいのよ もう結婚式まで
時間が無いんだから
ありがとうございます
やっぱり学園長じゃなかったよ
エヘ 良かったあー
それ 何か分かる
ウフフッ
じゃあ 相手はいったい誰でしょう？
あっ！
ん？
あ あれ…
ええっ？
ジョニー先生が… スーツを着てる？
誰かに謝りに行くのか？
ちがーう！ 違うでしょ？
分かってないんだから
デートに決まってるじゃない
デート？
じゃあ あとをつければ
ジョニー先生の結婚相手が分かるって事だよね？
そっかー
頼んだ！
お？
ジョニー先生の花嫁が誰か
しっかり見てきて
え？
情熱ハラペーニョとあまふわ☆なでしこは
仕事が入ってるんだよねー
うんうん
私達の分まで しっかり見てきてね
お？
-ええーっ
-うんうん
どこへ行くんでしょう？
あれ？　ここって
ドリームアカデミーだ！
あたし 初めて来ました
私も
私もです
と言う事は
ジョニー先生の結婚相手は
ドリアカにいるって事ですか？
ええーっ？
あ？
あかりちゃん
あっ ジョニー先生が行っちゃう！
行こう！
あっ あ あ
あ？
キミ達 スターライト学園の
はい
あのー 私達ジョニー・別府先生を…
ああ 呼んでこようか？
いえ
あの 自分達で追いかけますので
許可証は持っているのかい？
持ってないんです
じゃあ 確認を取るから
少し待っていてくれるかな
あ はい
あ お疲れ様です
-大空あかり？
-あ？
はっ
セイラさん
きいさん マリアさん そらさん！
大空とは こないだ
TKYテレビで会って以来だな
はいっ　ありがとうございます
セイラさんたちのおかげで
ドリアカの中に入れてもらえましたー
そんなの オケオケオッケーだよ
仕事では時々会うけどー
みんな お揃いで
ドリアカに来てくれるなんて
レアだよ！ レア過ぎ！
あとであおいちゃんに
メールしなくっちゃ エヘヘヘッ
きいさんは霧矢先輩と仲がいいんですよね
そう
きいちゃんとあおいちゃんは
アイドル情報の交換をいつもしてるんだ
あっ お二人が星宮先輩のラジオに
ゲストで出演されてた時のお喋り
すっごく楽しかったです！
ありがとう
そらさんは デザイナーとアイドル
二つの道を歩んでいらっしゃるのですよね
ええ まどかちゃんのおばあ様
天羽先生には いつもたくさん
アドバイスをいただいてるの
とても勉強になってるよ
マリアさんの番組 「マリア動物園」
あたし 毎週見ています
ウフッ　ありがとう
この間は ユリカちゃんがコウモリのアランと
ゲストで遊びに来てくれたの
フッ とっても楽しかったー
最近 街でよく 牛の人だって言われちゃうの
マリアちゃんは今度
牛乳のコマーシャルに出るんだよ
わああ
凄い！
CMソングはセイラのバンドの歌に決定ー！
かっこいい曲なんだ
わあー 楽しみです
で 話を戻すと
ジョニー先生が結婚するって？
はい
それで どうしてドリアカに？
それはつまりつまり ジョニー先生の結婚相手が
ドリアカにいるって事でしょう？
ドリアカに？
誰？
ジョニー先生と同じくらいの歳の人…
先生かなあ？
ああ…
はっ
ええーっ！
ワン ツッ スリー ワン ツッ スリー
ワン ツッ スリー
ワン ツッ スリー ワン もおー
ジョニー先生？
うっ うっ うっ
しっかりしてください
うっ 結婚式の事を
想像するだけで もおっ う…
ちゃんと花嫁を
リードしてくれないと困ります！
ああっ
花嫁！
ティアラ学園長とジョニー先生が
結婚？
嘘 嘘嘘嘘おーっ！
ああ…
ジョニー先生とティアラ学園長が結婚？
くうーっ！
びっくりした
セイラさん達も驚いてましたよね
うんっ
信じられない！
でもでもでっもー　この目で見ちゃったし
ティアラ学園長
ジューンブライドになるのね
どんなウエディングドレス着るのかなあ？
-はあー
-ウエディングドレス！
ううーう
ジョニー先生もやりますねー
あっ
涼川先生
涼川先生って ドリアカの
ティアラ学園長の弟さんだよね
うん
と 言う事は
そーかあ
涼川先生！
ん どうした？
先生 今度 ジョニー先生が
涼川先生のお兄さんになるんですね
おめでとうございます
はあ？
私 ジョニー先生に何かお祝いがしたい！
私もそう思ってた
うんうん
ん でも何をすればいいのかなあ？
うーん
ありがとうございました
いいステージに出来そうだね
頑張ろうね
ウフ
あ そろそろ
ダンディバのお仕事の時間だよね？
うん じゃ 先に行くね
行ってらっしゃい
行ってきます
ウフ
わああ… ん？
瀬名さん！
ん？ いたのか
今度のウェディングコレクション
出演するんだってな
はい
ステージでは
瀬名さんがデザインしてくれた
ガールズマジックコーデを着るつもりです
そうだなあ
いいんじゃないか？
はいっ
瀬名さんは お仕事ですか？
ああ 俺もいつか ウエディングドレスを
デザインしたくてさ
見学に来たんだ
わあ 瀬名さんが作るウエディングドレス
瀬名さん いつか…
ん？
まだ ずっと先だけど
私のウエディングドレス
デザインしてもらえますか？
俺以外に 誰がデザインするんだよ？
はいっ！
あなた達 知ってたの？
はい
私達 ジョニー先生をお祝いしたいんです
ドリームアカデミーのティアラ学園長と
そーなのよ
どうして私じゃないの？
と言ったんだけど
え？
織姫学園長 ジョニー先生の事
好きなのかなあ？
そんなふうには見えなかったけど
うん でも…
“どうして私じゃないの？”
って言ってたよ
うーん
Hey！ ハニー達！
ああっ！
ジョニー先生！
学園マザーから聞いたよ
結婚のお祝いをしてくれるそうだな
センキュー！
あ はい
それなら ハニー達のステージを
やってもらえないだろうか？
私達のステージですか？
ああ
花嫁もきっと
うっ…
あ… 先生？
う ああ すまない
花嫁も きっと喜ぶと思う
頼めるかな？
分かりました
お役に立てて嬉しいです
うん
ベリーサンキューだ　ハニー達
ジョニー先生にとって
一生に一度の大事な日
いいステージにしようね スミレちゃん
うんっ
ついに今日
ジョニー先生が結婚するんだねー
何だか私までドキドキしてきた
うん
予報通り いいお天気
本当 いいお天気ね
あ 学園長
ほら あそこに花婿さんがいるわ
あっ！
あれ？ ジョニー先生じゃない？
え？
それではいよいよ 新婦の入場でーす
-うっうっううっ うっうっうっ
-もう お兄ちゃんたら
泣かないでって約束したでしょう？
ううーう うおーお
お兄ちゃん？
つまりつまりつまりっ！
結婚するのは
ジョニー先生の妹さんって事ですか？
そうよ
でもこの前 学園長と
ダンスの練習をしてましたよね？
私達 学園長とジョニー先生が
結婚するんだと思ってました
ええーっ
ティアラ学園長とジョニー先生の子供だったら
何て名前になるのかな？ って
考えてたら眠れなくて
違うわよ
あっ
ダンスの練習相手になって欲しいって
頼まれただけ
妹さんの一生に一度の大事な日だから
ちゃんとリードできるように
なっておきたいってね
つまり そういう事みたい
そうか ジョニー先生ではなかったのか
そりゃ いつもジャージ着てますもんね
-ウフッ
-今日もストレート
なあに？ みんな 本当にそう思ってたの？
エッヘヘヘヘ
ちょっとだけ
うっううっうっ
私だって社交ダンスできるの知ってるのに
どうして練習は私じゃないの？
いや だって 頼みにくいっていうか…
どういう事？
えっ
それではここで
新婦エリサさんの たっての希望で
お兄様とダンスをしていただきます
-どうぞ！
-うっ
しっかりね
先生
頑張ってください
お おおっ
別府先生 早くにお父様を亡くされてね
-え？
-あ…
だから 妹のエリサちゃんにとっては
別府先生が父親代わりなんですって
エリサ　こんなに綺麗になって
お兄ちゃんは うっ…
お兄ちゃん ありがとう
綺麗…
はあ…
-うわああーあー
-素晴らしい！
わあああっ
スミレちゃん
うんっ
おめでとうの気持ちを いっぱい込めて！
ハッピーなステージにしよう！
Oh yeah！
Come on！！
Hey hey little girl
ちょっと みせてあげる
She said　笑って
hop pop pop pop 雑誌のピンナップ
これはまさか？ 昔のグランマ？！
超プリティーGirl！！
私の知らない おしゃれなRockスタイルで
Oh yeah
そうね あの頃
Everyday まるでパーティー
ちょっと歩けば Wow wow wow wow
街中ため息
同じ魅力が
あなたには もう 遺伝してるの
思い切り今を 楽しみなさい って言うの
ジャンピンジャイブ インサイドアウト
最高にドレスアップして
スポットライトを浴びて 弾けていこう
スクリーム＆シャウト ジャンパラウンド
ママには内緒の
特別ゴージャス
グランマのシューズでStep
見逃さないでね 未来のラッキーBoy
Hey！
Come on！
２人共お疲れ様
キュートコーデで揃えたのね
結婚式に相応しいチョイスだったわ
はいっ
あかりハニー 氷上ハニー！
センキュー！
素晴らしいステージだった
ありがとう
はい
花嫁さん とっても綺麗ですね
輝いてます
ああ
うっ くっ すん うっううっ ぐすー うっ
寂しいのね 別府先生
い いえ もう ただ嬉しくて 嬉しくて
くふっ うーう うっうっうっ
-エリサ おめでとう！
-ウフッ フフッ
今週のアイカツ格言
ジョニー先生って
本当に彼女いないのかなあ？
もし結婚する日がきたら
みんなでお祝いしようね
うん 盛大にね
“ハッピーウェディング”
潰れかけのレストランで繰り広げられる
まさかまさかの感動ストーリー
私たちの初競演舞台が開幕します
次回 “アイカツ！”
「アイカツレストラン」
いつでもアツく アイドル活動！