私のアツいアイドル活動 “アイカツ！”
始まります
ウフ フッ
これまでの“アイカツ！”
私は大空あかり
アイドル学校
スターライト学園の中学２年生です
一緒にアイカツしてるのは
ステージに咲く氷の華って呼ばれてて
歌が得意な氷上スミレちゃん
モデルとしても活躍中の新条ひなきちゃん
女優としても活躍するアツいアイドル
紅林珠璃ちゃん
そしてダンスが得意な後輩の１年生
おどるイナズマ 黒沢凛ちゃんや
ふんわり笑顔が可愛い
天羽まどかちゃんとも一緒に
今日もアツく アイカツ中です！
ううううーん　いいお天気ぃ
今日は降水確率０％だよ
暑いけど 爽やかだね
うん
こんな日には 外でロケのお仕事とか
気持ちいいんだろうなー
ふっ
私そろそろ行かなきゃ
これから雑誌の取材があるんだ
頑張ってね スミレちゃん
行ってらっしゃーい
行ってきます
イヒヒヒッヒ
イヒッヒ
とういうことで 皆さん
これから私とひなきちゃんで スミレちゃんに
ドッキリネタを仕掛けたいと思います
スミレちゃん 自分が
ドッキリ番組のターゲットになってるなんて
全然気が付いてないみたいですよー
まさか私とひなきちゃんが仕掛け人だなんて
あとで知ったらびっくりすると思います
イッヒヒヒヒヒヒ
精いっぱい頑張ります
絶対びっくりさせるぜ！
スミレちゃん びっくりドッキリ作戦
スタート！
あかりちゃん ひなきちゃん
ドッキリ番組に協力してくれてどうもありがとう
井津藻ディレクター
私達もスミレちゃんの意外な顔が
見られるかもって すっごく楽しみなんです
今日は よろしくお願いします
それじゃあ２人共
そろそろスタンバイよろしくね
はいっ
ターゲット スミレちゃん 確認しました
スミレちゃんは隠しカメラにも
気づいていないみたいです
スミレちゃんには 今日は
雑誌の密着取材があるって言ってあるんだ
でも実は それはニセの取材で
雑誌の記者さんも
ドッキリ番組の仕掛け人なんだそうです
もちろん そのことも
スミレちゃんには秘密です
ウフフッフ
何にも知らないスミレちゃんに
私とひなきちゃんが
色んなドッキリネタを仕掛けて
ゲコ！
ああーっ！
スミレちゃんがびっくりした瞬間を
カメラで撮影しちゃう！
たーのしみー
でーすなー
ウッフフフフフフ
私達もドッキリの仕掛け人なんて
初めてだから ドキドキしています
やっぱり最大の見せ場は
最後のプレゼントだよね
プレゼントっていうと？
最後の仕掛けとして 私達からスミレちゃんに
ドッキリプレゼントを用意してあるんです
これはスタッフさんや井津藻さんにも
中身は内緒なんですよ
スミレちゃん どんな表情するんだろう？
イッヒヒッヒ
皆さん 最後までどうぞ お見逃しなく！
はじめまして 氷上さん
今日は取材 よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
スミレちゃんは すっかり雑誌の取材だと
思い込んでるみたいです
イッヒヒ
これから ドッキリネタを
仕掛けたいと思います
これでバレないかな？
-うん OK OK
-うんうん 平気
仕掛け人 行ってきまーす
頑張って！
ウフッ
アイカツの中で スミレちゃんが
一番楽しいのは どんなことですか
そうですね…
おおーっとっとっ
-お…
-とおー！
あ…
ウーフフフフ 失礼しましたー
ううふ
あ…
えっ ふえーふえー
ううーう 残念ながら このくらいのネタでは
スミレちゃんはびっくりさせられませんでしたー
よし 次いってみよう！
オフの時間は
どんなことをして過ごしていますか？
そうですね
これから 次のドッキリネタを
仕掛けてみたいと思います
スミレちゃんのびっくりした顔が
見られるんでしょうか？
ウフフフ
あら 何かのイベントかしら？
ウッフフ 可愛い
お？
あ…
私に くれるの？
ありがとう！
うふ
あっ
ああ…
割れちゃったね
うおおっ くわあーっ！
あああ…
あ…
ん？
ぷわあー
-ひなきちゃん お疲れー
-あああ
ダメです　スミレちゃん
あんまりびっくりしてくれませんでした
はあ…
さすがにクールなスミレちゃんだけあって
手強いねぇ
私達の予想以上でした
もうちょっと作戦を練った方が
いいかもしれないなぁ
何か思いつかない？
スミレちゃんが前にびっくりしてた物とか
何かあったっけ？
うーん　生のお魚 とか？
ああ…
参考になりますか？
おお いいんじゃない？
試してみようよ そのネタ
ああ…
ええ 私達は次のドッキリネタのために
あるスタジオにやってきたところです
実はスミレちゃんって
一緒にキャンプした時 生のお魚を見て
ギョッとしてたんだよね
あの時は珍しく
スミレちゃんにしては穏やかじゃなかった
ということで 生のお魚を使った仕掛けで
今度こそスミレちゃんを
びっくりさせようと思います
スミレちゃん 間もなくスタジオに入るので
別室へ移動 お願いします
はーい！
今度は こちらのスタジオのセットを
お借りして
スミレちゃんの料理している姿を
撮影したいと思います
はい よろしくお願いします
ちょうど 新鮮な食材が届いたから
撮影に使いましょうか
ウフフッ
皆さん！ いよいよスミレちゃんの
びっくりする顔が見られそうですよ
これなんだけど
お料理してもらえるかしら？
はああ
確かに新鮮ですね
ええっ？
お料理 始めちゃってもいいですか？
ああ ええ どうぞ
えへ
信じられません
この前は確かに 生のお魚を見て
たじたじだったはずなのに　どうして？
スミレちゃんってお料理上手なんですねぇ
いえ 実は 以前は生のお魚って
苦手だったんですけど
アイドルのお仕事をする時に 苦手な物が
あっちゃいけないと思って 特訓をしたんです
ん…
アイカツ アイカツ
ええっ！
できた！
生のお魚に慣れるために
料理を始めたんですけど
逆に楽しくなってきちゃって
はい できました！
素晴らしいわ！ スミレちゃん
よかったら 味見してください
ええ 頂くわ
はあ んっ
んっ めーっちゃくちゃ美味しい！
うああ…
またまた仕掛けは失敗
あれからスミレちゃんが
こっそり特訓していたなんて
全然知りませんでした
逆にこっちがびっくりだよー
もう こうなったら
あれを出すしかありません！
うんっ
スミレちゃん
びっくりドッキリマシーンです！
こちらがドッキリネタ
最後の大仕掛けの現場です
今 スタッフの皆さんが
仕掛けの最終チェックをしてくれています
先に このフリップを使って
仕掛けの説明をしておきますね
ドッキリレベル最大級の
ビッグな仕掛けですよー
まず 私とひなきちゃんが
スミレちゃんをベンチまで誘います
そこでスミレちゃん１人だけがベンチに座ったら
びっくりドッキリマシーンが発動
ベンチが倒れて
スミレちゃんは滑り台を滑って
そのまま落とし穴に落ちちゃう！
さすがにこれは
スミレちゃんもびっくりするでしょう
うんうん スミレちゃんが
びっくりしてる顔が目に浮かびます
スミレちゃん 間もなく到着します
はーいっ
よーしっ
今度こそ成功させるぞ！
エーッヘヘヘッ
あは スミレちゃーん！
おつかーっ
あっ ウフッ
あかりちゃん ひなきちゃん
取材の企画ページで
対談をしてもらうために
あかりちゃんとひなきちゃんにも
来てもらったんです
ありがとう ２人共
えへへへへっ
んーん こちらこそ
よろしくね スミレちゃん
それじゃあ まずは…
３人で写真を撮りましょうか
あそこのベンチなんてどうかな？
景色も良さそうだよ
うん
イヒッ
ああーっ！
羊が逃げたぞ！
ううえっ？
何々？
あっ
あっ？
あ… えっ！
これもドッキリ番組の
仕掛けなんですよね？
いえ 聞いてないです
近づいてくる！
逃げましょう！
え？
あっ
あっ こっち来る！
怯えてる
このままだと… ぶつかる！
どうしよー
スミレちゃん！
ダメーッ！
ええっ！
あっ！
ああ…
メエエーッ
お… え？ ウッフフ
おおーおー
あっ スミレちゃん 凄い
たぶん 元々人に馴れてるんだと思う
みんなが騒ぐから びっくりして
興奮してただけじゃないかな？
ブラボー！
今のスミレちゃんの活躍
ちゃんと撮ったよねぇ？
ばっちりです！
-あ…
-え？
え？
し しまった！ でっく へっ く
どういうことですか？
いでぃく… えっへへ
あちゃー
えー 突然のハプニングがありまして
これからスミレちゃんに
状況を説明したいと思います
一体どういうことなの？
ごめんね　実はこれってドッキリ番組で
スミレちゃんがターゲットになってたんだ
ええ？
私とあかりちゃんが
仕掛け人として協力してたんだけど
エヘヘ
気付かなかった？
ああ…
そういえば
もしかして あのカフェの店員さんとか
風船が割れたのも
そうそう！
お魚もドッキリネタだったんだよ
え スミレちゃんは
全然びっくりしなかったけどねー
そうだったんだ
でも番組の仕掛けじゃないヒツジが
出てきちゃって
ひなも こっちに向かって来るから
ドキドキした！
驚いたよねー
はあ ホッとしたら
何だか力が抜けちゃったよー
はあー
はあ
ああ あ そのベンチは！
え？
ああ…
うわああっ！
えっ？
あっああっ
うっ
うわあああっ！
あのベンチはドッキリの仕掛けだったのに
うあああーああ ああーっ！
あかりちゃんっ！
ううっ！
-うっ！
-スミレちゃん！ あっ
あかりちゃん 大丈夫？
いってってー
仕掛けの事 忘れてた
もう…
ああ… びっくりした
あかりちゃんに何かあったらと思ったら
あたし…
あ スミレちゃん？
ごめんね びっくりさせちゃって
ううん　安心したら涙が出てきちゃって
お…
これって もしかして…
スミレちゃんびっくりドッキリマシーン…
大成功？
思ってた作戦とは だいぶ違ったけどね
まあいいや
ウッフフフフ ウッフフ
あかりちゃんらしい
ウフ
ウッフフフフ フフ
フフフッ
アハハハハハッハ ハハハハ ウフフフフ
いよーし ドッキリ企画は一応大成功だ
スミレちゃんの びっくりした表情
撮れた？
ばっちりです！
井津藻さーん
お？
とっておきのドッキリプレゼントが
まだ残ってますよー！
え？
何が入ってるの？
スミレちゃん
どーぞ開けてみて
ん…
んっ！
は…
あ？
グロウスドロシーコーデと
アイカツエールブレス？
あ？
メッセージカード
キミにあうドレスを作ったので
プレゼントするよ
これぞ ロリゴシックの王道と言える
自信作だ
きっと気に入ってもらえると思う
アイカツエールブレスも
キミの力になるはずだ
ロリゴシックのデザイナー
夢小路魔夜さんから預かってきたんだ
びっくりした？ スミレちゃん
うん びっくりした
それに 嬉し過ぎて…
クールで凜としたデザイン
なのに どこか優しさが感じられる…
エールブレスも凄く素敵
ありがとう！
エッヘヘヘ
ウッフフッフ
スミレちゃんに一つ お願いがあるんだ
え？
ドッキリ番組の最後に
スミレちゃんのステージを見せたい
そこで そのドレスの
お披露目をしてもらうっていうのはどうだろう？
はあっ 是非お願いします！
さぁ　遠く虹の彼方へ
願いごとがあるなら
ほしいものがあるなら
たちむかわなくちゃ
７色の光のそのなかで 私は
もっと熟してく
Green Appleみたいな色をした
エメラルドつかむの
立ち位置が動いてる
試すようにそびえていく
音たちは 風を生むものと知った
その渦にまかれても
リズムを崩されても
おそれない　迷わない
眼をあけて　たどりつく
わあああーっ！
お疲れ様でした
お疲れ様 スミレちゃん
ウフッ
みんなのおかげで いい番組になったよ
次もよろしくね
はいっ！
ウフフ フフフフフ ウフフフフフ
今週のアイカツ格言
ドッキリ番組だって知ってれば
もっとびっくりしたのにな
スミレちゃんが知ってたら
ドッキリにならないよ
また驚かせてね
「ドッキリでビックリ！」
ふわあ 凛の浴衣姿 とっても可愛い！
ありがとう！
まどかもよく似合ってる
みんな大好き 夏祭り！
次回 “アイカツ！”
「アツい夏祭り」
いつでもアツくアイドル活動！