私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
これまでのアイカツ！
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学１年生です
一緒にアイカツしてる仲間は
ステージに咲く氷の華
氷上スミレちゃん
子供の頃からテレビに出たりしてた
新条ひなきちゃん
女優としての第一歩を踏み出した
アツいアイドル
紅林珠璃ちゃん
私達の今の目標は
星宮先輩達みたいに
それぞれの得意なことで輝くこと
私はお天気コーナー
「大空お天気」のキャスターを
ひなきちゃんはモデルのお仕事を
そしてスミレちゃんはオーディションで
見事CDデビューを勝ち取って
私達のアイカツ
ますますアツくなりそうです！
これ できあがったばかりのデビューCD
わあ 「タルトタタン」だ！
ありがとう！
へえー ジャケットもいいね
まさにステージに咲く氷の華って感じ
えっ
スミレちゃん サインお願いします！
あっ ひなにも！
うん！
はい
ありがとう
スミレちゃんも 夢に向かって
一歩踏み出したんだね
うん　もっともっと
歌の道を頑張っていきたい
うん？ ユウちゃんの
お見送りに行かなきゃ
お見送り？
ユウちゃん 交換留学で
京都のアイドル学校に行くんだ
そうだったんだ
交換留学って
学校同士で留学生を
受け入れ合うってやつだよね？
うん
１カ月間 向こうの
アイドル学校でアイカツするんだって
それでは いってきます
これ 四ツ葉さんから
わあ ありがとう
ユウちゃん 寂しくて寝られなかったら
いつでも電話してね
あかりちゃん 心配しすぎ
えへへっ でも すごいよ
交換留学に手を挙げるなんて
何か面白そうだし
それに自分の力を試す いい機会かなって
交換留学は違った環境で
アイカツできる またとない機会よ
服部ハニー
スターライト学園の代表として
ドゥー ユア ベスト！
はい 頑張ってきます！
向こうの学校からも
アイドルが来るんですよね？
イエス！ 千年の都
京都が生んだアイドルだ
Yeah!
あなた達にとっても
新しい刺激になるはずよ
はい！
いったい どんな子なんだろう
長岡先生 行って参ります
藤原さん
スターライト学園は
多くのアイドルを生んできた名門校です
あなたにとっても
学べることが多いでしょう
はい
色々なアイドルを見てきなさい
あなたがアイドルに向いていることが
きっと分かりますよ
はい
スターライト学園
そこに行けば分かるのだろうか
私が本当にアイドルに向いているのか
あかりちゃん　「大空お天気」
今日も見たよ
ありがとう！ ああ でも
今日もミスしちゃったんだあ
うーうう！
でも だんだん
慣れてきてるって感じじゃん
おおぞラッコくんとも息が合ってきたし
よーし！ 今度こそ
ミスしないように 頑張るぞ！
そういえば 交換留学アイドルが
来るのって 今日だよね？
うん！
ユウちゃんも“新しい制服を着て
初登校です”だって
わあ 可愛い
いい感じですなあ
うん！ すっごく似合ってるね
あ？
うん？
京都から来たのって あの子じゃない？
うん そうかも！
すごいな
エブリハニー 紹介するぜ！
京都の姫桜女学院から交換留学で来た
藤原みやびハニーだ！
Yeah!
やっぱり あの子だよね
あの
うん？
ハニーとは何のことでしょうか？
ジョニー流の愛する生徒達の呼び方だぜ
藤原ハニー
はあ
藤原みやびです
短い間ではありますが
よろしくお願いします
うふふ ふふ…
大空あかりです　よろしくね 藤原さん
ああ
ムーチョ・グースト
つまり 初めまして
私は紅林珠璃
こちらこそ よろしくお願いします
向こうの学校のこととか
藤原さんと色々話したいけど
今日はこれから
「アイカツ先生」の撮影がある
だから アスタ・ルエゴ！
つまり また今度！
今日もアツい
やっぱり違うな
ええ？
君も
ど どうかした？
いや
あのね その席に座っていたユウちゃんが
藤原さんの学校に行ったんだよ
そうなのか
ユウちゃんは 交換留学に
自分から手を挙げたんだけど
藤原さんは何で
スターライトに来たいと思ったの？
あ…
自分から来たいと言ったわけではない
ええ？
藤原ハニー グッドだぜ！
すごい
すごい！
藤原さん プレミアムカード持ってるんだ
ああ
このブランド 桜色花伝は
一目見た時から いいなと思ったんだ
藤原さんはアイカツを始めて
どれぐらいなの？
あっ ２カ月ほどだな
ええーっ！ たった２ヶ月で
プレミアムカードを？
藤原さん 本当にすごい！
いや 私など すごくない
あ！
うふふ あはは…
はあ
はははは… はははっ
ああ
ユウちゃん 向こうでも友達できたんだ
あ！
藤原さん かっこいいよね！
クールな感じで素敵
藤原さん ランチに行かない？
うちの食堂 とっても おいしいんだよ
いや 少し野暮用があるから
藤原さん…
あかりちゃーん お昼行こうぜ
うん？
気になるの？
うん
みやびちゃん 交換留学
自分から来たかったわけじゃないんだって
え？
それじゃあ どうして来たんだろう？
うん
えへへっ
あの子も あの子も 皆 可愛いな
藤原さん 何やってんだろう？
人間観察？
っていうか アイドル観察？
あはっ もしや！
スターライト学園のアイドル情報を
スパイしてるとか？
ない ない ない ない
あははは！ だよねえ
やっぱり これだけアイドルがいるのに
１人もいないではないか
何がいないのです？
わあっ わああー！
ううっ！
ああー！
その制服
もしかして噂の
交換留学アイドルたんですか？
アイドル… たん？
はいー
さくらたんから聞いてますよ！
京都から とーっても
らぶゆ～なアイドルが来たーって！
有栖川おとめです
よろしくなのですー！
ああ 可愛い…
んっ
どうしたんだろう？
何か超警戒してるみたいなんですけど
こっそり のぞき見ちゃっていいのかな
んっ よし
はああー…
ああ…
らぶゆ～なのですー！
ええーっ！
あかりちゃん 声
んん！
あっ！
うう！
あ…
ああ…
ふっ み…
み？
見たなああーっ！
スターライトに自分から
来たかったわけじゃないというのは
交換留学の話
先生から勧められたんだ
へえ
ここで色々なアイドルを見れば
自分がアイドルに向いているかどうか
分かると言われて
えっ？
それで どうだったの？
君達は その…
可愛いな
あえ？ 藤原さんだって可愛いよ
んん 何を そんな！
んん 私など全然アイドルらしくないし
アイドルらしくないって どういうこと？
それは…
スカウトされた時から ずっと感じていた
アイドルの世界で
私は浮いた存在なのではないかと
はああー！
アイドル
私が？
君にはアイドルの輝きが宿っている
僕が見たかったのは
君のようなアイドルなんだ
私のようなアイドルって何ですか？
ふっ それは自分で見つけなさい
えっ
初めて間近で見たアイドル達は
皆 夢に向かって一生懸命 頑張っていた
私もアイドルというものに
興味を持ったんだ
それからアイドル学校に入学した私は
長岡先生のご指導もあり
ステージに立つことができたのだが…
ずっとモヤモヤしていた
こんな堅物には
向いていないのではないかと
そんなことないよ　藤原さん
ダンスも上手だし
スペシャルアピールだって
ん…
技術の問題ではないのだ
ええ？
私のようなアイドルが見たかった
その言葉の意味を見つけない限り
ステージに立つ資格はない
藤原さん…
ヘーイ ヘイ ヘーイ！
捜したぜ ハニー！
私に何かご用ですか？
イエス　交換留学記念の
スペシャルライブが決まったぜ！
Yeah!
わあ！ おめでとう 藤原さん
ああ
ああっ
ステージまでに答えを見つけなければ
うっ う
藤原さん 私 練習に付き合うよ！
えっ…
私も
ばっちりサポートしちゃうよ
ああ
皆
うんうん グッジョブ　あかりハニー
はっ はっ はっ はっ はー
うう ありがとうございました
氷上さん また一段と
声が伸びるようになったわね
次は藤原さ… はあ？
氷上さん 素晴らしい歌唱力でした
私を弟子にしてください！
ええ？
キラキラ☆ッターでライブの
告知をしたいんだけど いいかな？
ああ　構わないが
それじゃあ 自然な表情で１枚
いいねえ　大和撫子って感じで
超可愛いぜ
いや だから可愛くなど…
おお ちょっと
照れてるところも可愛いね
次は笑顔を１枚
いや 何も無いのに笑うなど
うっ うふ！
オオ ヤマートナデシコ デスネー
ふっ 何だ それは うふふふっ
いい顔頂きました
うっ
今日のレッスンは ここまで
はい　ありがとうございました！
お疲れさま
すまない
２回目のターンでミスしたと
思うのだが 見せてくれないか？
うん
ここだよね
確かに ちょっと遅れているけど
見てても気づかなかったよ
うう…
うっ
ふっ
冬型の気圧配置は西高東低で
西の方に高気圧が…
はっ！
ああ！
やあっ！
ううー さむぅー　ああっ！
はっ！
藤原さん？
やあっ！
やあ！
はあ
あっ
えっ？ 毎日 薙刀の稽古をしてるんだ
日々の鍛錬を怠ってはいけない
子どもの頃から
そう教えられてきたからな
藤原さんの家って
もしかして お侍さん？
昔はな
今の日本に侍はいないだろ？
それじゃあ お侍さんの子孫なんだ
だから話し方も… ううっ
ふっ 話し方が
硬いと言いたいのだろう？
気にしなくていい
自分でも分かっているから
アイドル向きではない
話し方だということもな
そんなことないよ
すっごく個性的でいいと思う
個性か
ここには沢山の
個性的なアイドルがいるが
どこにも私のような
アイドルはいなかった
このスターライト学園にも
誰一人として
ああ！
あっ
藤原さん それって すごいことだよ！
え？
自分みたいなアイドルがいない
それって 他にはいない
オンリーワンのアイドルってことだもん！
オンリーワンのアイドル
藤原さんは すごいよ
私がアイドルになったばかりの時は
憧れの星宮先輩の真似ばかりしてて
自分だけの光なんて
まるで見えなかったけど
藤原さんは もう 誰にも無い
自分だけの光を持っているんだから
ああ
色々なアイドルを見てきなさい
あなたがアイドルに向いていることが
きっと分かりますよ
そうか 長岡先生が
私に見せたかったものは
藤原みやび
素晴らしいアイドルの原石を
見いだしましたね
はい
はあー！
彼女を初めて見た瞬間
まばゆい輝きに目を奪われました
それは彼女だけが持つ
凛と美しいアイドルの輝き
藤原さん自身が それを見つけた時
トップアイドルへの第一歩を
踏み出せると僕は信じています
うふ
ようやく見つけたのかもしれない
これが 私のアイカツ
きゃああー…！
木漏れ日の翠の光で
目を覚ましたら
ここは…訪れたかったトコ
絶好の旅日和ね
高まる気持ち
今日の旅
満喫しましょう
しっとり はんなり 古都の町並みは
美しいな
ずっと色褪せない景色なの
しゃなり しゃなり 着物姿の舞妓さん
キレイだな
いーな あんな風に染まりたい！
カワイイだけじゃダメですね
おしとやかさも必要ね
そして優しさと強さを
あわせ持ったあの花のように
ニッポンの女の子なら
ヤマトナデシコを目指すの
ずっと咲かせたい乙女心よ！
わああー！
藤原さんって新しい！
ひな すっかりファンになっちゃった！
皆だって ほら
ああ！
ファンの皆にも見えているんだよ
藤原さんが持っている
オンリーワンの輝きが
ああ
ありがとう
その あかり… さん
えっ？
私のことも下の名前で
呼んでくれて構わない
うわあー！ うん　みやびちゃん！
うふ
そういえば みやびちゃん
スターライトの制服は着ないの？
えっ？
似合うと思う
うん　足もスラッと長いし
いや
そんな短いスカート
恥ずかしいではないか…
可愛い！
だ だから 可愛くなどない！
うっふふふ あははは…！
今週のアイカツ格言
みやびちゃん それ 折り紙？
ああ こうすると ほら
ウサギ！ 今度教えて
もちろんだ
“アイドル道を究めよう”
ええっ さくらさんと一緒に
私がフェスに？
はい！
２人で大和撫子の大輪
見事咲かせて参りましょう
次回 アイカツ！
「ナデシコの舞い！」
いつでもアツくアイドル活動！