私のアツいアイドル活動 “アイカツ！”
始まります
ウフ フッ
はあー はあ はあーあっ ふえ…
おはよ
あうん？
おはよお
あっ
そうだ
あ…
これ
ん？
のど飴… 効くんだって
ありがとう
ウフッ
良かったー 渡せて
行ってらっしゃい！ 今日も頑張って！
うんっ あかりちゃんも「大空お天気」
行ってらっしゃい
うんっ！
おはようございます　時刻は７時23分
今日のお空はどんな空ー？
「大空お天気」の時間です！
ただ今のTKYテレビ前の気温は14度
お昼過ぎには21度まで上がる見込みです
そして おおぞラッコ君
今日の都心のお天気は？
晴れのち曇り
過ごしやすい１日になりそうです
それでは皆さん 通勤 通学 気をつけて
行ってらっしゃーい！
はい オッケー！
はいっ
「おはよウォッチ」　エンタメ 朝いちばーん！
今日は大空あかりちゃんにも
来てもらいました
と言うのも 本日の特集はこちら！
“いま！ スターライト学園の
新世代ユニットがアツい！”
氷上スミレ・黒沢凛のユニット
ダンシングディーバは
新曲の「チュチュ・バレリーナ」がヒット中！
そして新条ひなき・紅林珠璃のユニット
情熱ハラペーニョも注目を集めています！
今朝は そんなスターライト学園の
ユニットの魅力に迫ります
同じスターライト学園のあかりちゃんから見て
この二つのユニット いかがですか？
ウフッ ダンディバもハラペーニョも
近くで見ててびっくりするくらい頑張ってます
ステージも素敵ですよね
はい
ちなみに あかりちゃんは
ユニット 組まないんですか？
え？
見てみたいですよね？
アハ… そうですね　私もいつか…
キラキラ輝けるユニットを
組めたら良いなって思います
ウフッ
今朝の番組ね
ダンシングディーバの事も
いっぱい話したんだ
ありがとうね
ううん スミレちゃん 今は？
収録の待ちなんだ　音楽番組の
フ そっか　最近 収録多いね
うん
誰だあ？ こんなデカブツ
あかりちゃん まだ時間大丈夫？
大丈夫だよ　どうかした？
あのね 最近 私 ダンディバで
外に出てる事が多いでしょ
それで気になってるんだ
まどかちゃんの事
あっ スミレちゃん
まどかちゃんの面倒を見る担当だもんね
本当は私がもっと一緒にいて
困った事が無いかとか見ていたいんだけど
なかなか学園にいられなくて…
それでね あかりちゃん
いいよ
う？
代わりに私が
まどかちゃんの事 気にしとく
ふぅふっ ありがとう
そう お願いしようと思ってたんだ
ウフッ 私が担当してる凛ちゃんの側には
スミレちゃんがいてくれるしね
スタンバイお願いしまーす
あ フッ
ごめん 行かなきゃ
安心して お仕事頑張って！
うん じゃあね
ありがとう あかりちゃん
まどかちゃんに私ができる事って
何があるかなあ？
何か先輩らしい事 できるといいなっ
せーんぱい
あ？
さては何か楽しい事 考えてましたね？
え？ ううん
鋭い！
だって大空先輩
いっつも分かりやすいですもん
そーお？
はいっ すっごく分かりやすいです
エヘヘ まどかちゃん ストレートォ！
特に先輩が楽しい時とかワクワクしてる時って
すぐ分かっちゃいますよ
う そーお？
ウフフッ
氷上先輩が？
うん 心配してたんだ
だから もし困った事とかがあったら
あ…
私に何でも言ってね
ありがとうございます
大空先輩ってば 先輩っぽい
エッヘヘー
天羽
あ？
織姫学園長
お疲れ様です
ちょうど良かったわ
天羽に伝える事があるの
えっ 私に？
ええ 仕事のオファーよ
テレビ局が主催する
新人アイドルスーパーライブへの
出演依頼を頂いたの
-わあぁ
-え？
すっごい まどかちゃん！
スターライト学園を代表する
新人アイドルの一人として出る事になる
今の力を精一杯 発揮してきなさい
はああ… はいっ
かんぱーい！
良かったねー まどかちゃん
ありがとうございます！
はむっ んっ ん ん 美味しーい！
かわいー… んっ じゃ なくて！
新人アイドルスーパーライブに向けて
ちゃんと準備していかないとね
はいっ
会場はここ
大きいですね
んんっ
大空先輩に相談できて心強いです
私 こんなに大きいステージに立つの
初めてなので…
だよね　これから特訓だっ
ドレスも決めないとね！
あ はい
まどかちゃんが着たいドレスって？
はい おばあちゃんが作ってる
エンジェリーシュガーのドレスが着たいです
それも できれば…
エンジェリーシュガーのプレミアムドレスを！
ん…
うん じゃあ 早いうちに
お願いしに行った方がいいね
あ はい　それはそうなんですけど…
ん？
私 おばあちゃんに頼めません
えっ？
ん…
どーぞぉ
おじゃましまーす あっ
ウフフッ
は？
星宮先輩…
本当 似合いますよね
エンジェリーシュガーのドレスが
うん
はああ…
私が おばあちゃんに
プレミアムドレスが欲しいって言えないのは
小さい頃から
おばあちゃんを見てきたからです
うん
は…
そもそも私が
アイドルになろうと思ったのは
おばあちゃんのドレスを見たのが
きっかけなんです
その時に見た おばあちゃんのドレスは…
ふあああ…
本当に 本当に綺麗で 可愛くて
私の気持ちは
吸い込まれてしまったようでした
そして自然と いつか大きくなったら
私も着たいって思ったんです
おばあちゃん あたし 大きくなったら
こういうドレス着たい！
ウフッフッ じゃあ まどちゃんは
アイドルになるのね？
アイドル？
だって おばあちゃんのドレスは
アイドルが着るためのものだから
アハッ うん！ じゃあ 私 アイドルになるっ！
ウフフフッ
アイドルになりたいと思うのは
私にとって自然な事だったんです
そんな私に おばあちゃんは
素敵ね
ん？
いつも優しかった
素敵だね
うん
でも同時に
おばあちゃんは とても厳しかった
おあ？
アトリエ内が
お気に入りの場所になった私は
それまでに見た事のない
おばあちゃんの姿を見るようになりました
それは絶対に妥協をしない 真剣な姿です
おばあちゃんは自分に厳しく
どこまでもこだわって
理想のドレスを作っているんです
どうしてそこまで こだわれるのか
ある時 おばあちゃんは話してくれました
ドレスを着たいって私に頼むアイドルはね
みんな 覚悟をしてる
ああ？
私に断られた時に傷つく事も
ドレスを着られた時に
そのプレッシャーを背負う事も 覚悟しているの
必死に特訓をして最後はここに来るために
あの険しい崖まで登って
その覚悟を見せてくれるアイドルがいる
そんなアイドルには
私も自分の今までのドレスを超える
本当に最高のドレスを贈りたい
だから最後の最後まで力を尽くしたいの
はあっ ああ…
おばあちゃんは本当に命を掛けて
ドレスを作っています
だから
それを着たいなんて
簡単には お願いできません
私も アイドルとして 最高に
ドレスを輝かせられるって自信を持てた時に
着たいって思うんです
なら まどかちゃん！
あっ
ウフッ
アイ カツ アイ カツ
そこまで分かってるんなら
あとは特訓するしかないよ
少しでも自信を持って
天羽さんにお願いできるように
はいっ
こうして
私達は一緒に 特訓を続けた
ウフッ
時には 仕事を終えたスミレちゃんも
駆けつけてくれた
ワン ツー スリー！
ワン ツー スリーッ！
ウフフフッ
イベント本番が近づいてきた
ええっ はーあ はーあ はーあ はーあ
お疲れ まどかちゃん
あっ
ありがとうございます
先輩 速いですね
ちょっとは 速くなったみたい
もうすぐだね
新人アイドルスーパーライブ
あ はい…
この短い間だけでも まどかちゃん
だいぶレベルアップしたと思うよ
体力もダンスも 何もかも
先輩にそう言ってもらえて嬉しいです
でも…
大丈夫かな…
先輩のお陰で
いろんな事が良くなりました
でも 自信はまだ…
私もだよ
え？
自信なんて無い
いつになったら自信つくんだろうって思うくらい
大空先輩も？
うん
でも だから頑張れるんだと思う
もっと良くなりたいって
多分 神崎先輩とか星宮先輩も
自分を完璧だとは思ってないと思う
だから あんなに頑張れるし
輝けるんじゃないかなぁ？
はああ…
最初から自信が無いのなんて当然だよ
でも まどかちゃんは頑張ってる！
私も保証する！
はあっ
だから 天羽さんに お願いしても
いいんじゃないかな？
ウフッ！
大空先輩
私 こっちから行きたいです！
うん！
アイッ カッツッ ふうふう…
最後はここに来るために
あの険しい崖まで登って
その覚悟を見せてくれるアイドルがいて
私だって！
アイッ カッツッ
んっ
ウフ
アイ… カーツッ！
はあ はあ はあ
やったね！
あ…
まどかちゃん！
はい！
はあ ふー
ありがとうございます 先輩
ウフ
よーく来たねえ
あ？
いらっしゃい
びっくりしたよ　まどかちゃんまで
あそこから来るなんてねえ
エヘヘッ
もしかして 崖を登ってきたのかしら？
おばあちゃん！
お疲れ様です！
あのっ…　お願いがあって来ました
ウフッ ん ふ…
エンジェリーシュガーのドレスは
小さい頃から一番近くで輝いていました
けど…
ある時から一番遠くにある気もしてた
ずっと私 おばあちゃんが
真剣にドレスを作ってるのを見てたから
いつからか 思うようになったんだ
着たいって簡単に言っちゃダメだって
でも私 おばあちゃんのドレスが
本当に大好きで！
お願いします！
今度のステージで エンジェリーシュガーの
プレミアムドレスを着たいんです！
ちゃんとドレスに相応しいアイドルになりたくて
特訓して
まだまだだけど もっと精一杯 頑張ります
だからっ！
乗り越えたのね まどちゃん
えっ？
分かっていたつもり
まどちゃんの気持ちはね
は あ…
あなたは…
小さい頃から
私のドレスを好きでいてくれたでしょう？
でも ある時から急に
私のドレスを着たいと言わなくなった
スターライト学園への入学が決まってからも
一度もね
決めた事があったのね
うんっ
ドレスを輝かせられるって
自信を持てるようになってから
お願いしたかったの
伝わった
それがアイドル 天羽まどかの覚悟ね
ふはっ
まさか崖まで登ってくるとは
思わなかったけれど
ウッフ フフフフッ
そう その笑顔！
あ…
エヘッ　ウウフエッヘッ
あなたは生まれた時から笑顔の天才だった
わあーあ ウフッ
そして一緒にいると
私にとっては当たり前だったものも
新鮮に見えた
まどちゃんと一緒にいて
私には新しい世界が見えた
ドレスを作る力も沸いてきたの
はっ
新しい世界…
今度は私のドレスで
あなたが新しい世界を見る番ね
エンジェルアリスコーデよ
アリスのティーパーティーを
イメージして作ったの
わあっ 可愛いっ！
おばあちゃん ありがとう
私 絶対輝くから 見てて！ ふ…
ええ！ ウフフ…
良かったね まどかちゃん
ありがとうございます
大空先輩のお陰で 見えそうです
エヘッ
私の 新しい世界が！
ウフッ
たとえばキミと笑うたび
ココロがキラリ 新発見しちゃう
世界に恋するみたいに
見違えてく全部が 好きになるの
ひとりじゃ行かない場所
自然と選んでるね
ビビっときたら正解なんだ
なんて大胆なワタシ…！
どんどん変わる きゅんきゅんしてる
ふたり分を 一緒にたのしもう
全然チガウ 断然キレイ
毎日キミと 素敵なパレード
つないだ手のひらエスコートして
連れて行きたいんだハローニューワールド
ダイアリーいっぱい予約しようね
ハローハローほら 見つけたよ
また 新しい世界を見せてもらった…
ありがとう
まどかちゃん すっごく良かったな
お疲れって言ってあげなきゃ
ん？
大空せんぱーい！
わ わーあっ う…
-エヘッ
-あっ まどかちゃん？
ありがとうございます！
上手くいきました！
先輩のお陰で
ううん 先輩と一緒に
新しい世界が見られた気がします
あはっ うんっ！
ありがとう まどかちゃん！
エヘッ
今週のアイカツ格言
先輩 やっぱりアイドルは
崖を登って強くなるんですね
うんうん そうだよね
私も崖を前にすると 気持ちが引き締まる
“崖に負けるな！”
ああっ 断られたらどうしよう
ううん 大丈夫！
今の私に怖いものなんて無い！
私とユニット組んでください！
次回 “アイカツ！”
「おもわずスキップス♪」
いつでもアツく アイドル活動！