私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！”
始まります！
うふ ふっ
アイカツ アイカツ アイカツ アイカツ…
私は大空あかり
アイドル学校 スターライト学園に通う
中学１年生です
トップアイドル目指して
私は やっとスタートラインに
立てた気がします
あかりちゃーん
おっはよー！
おはよー！
今日も頑張ろう！
うん！
あ？
ああ！
うっ
あかりちゃん？
あの　落としましたよ
え？
はい これ
ありがとう
はあ
ああっ いえ！
あかりちゃーん
うん
すっごい美人だったなあ
アクシデント到来
そして
別れ
うっふふふ　あっははは…！
トップアイドル目指して
今日も頑張ろう！
向かい風になんて負けない
嵐にだって
あ？ あー
うう うー…
うわあー はあー！
うう… ううー
うあああー！ は！ な 何これぇ
あっ 雨漏り？
雨漏りというレベルは過ぎてるなあ
-ああーっ！
-うん？
ああーっ！ 星宮先輩があ！
ああ えーと…
はあ… まずいね これ
雑巾じゃない
ちょっと あかりちゃん どこ行くのー？
私 バケツ取ってくるー！
ああ よかったあ
こっちは何とか大丈夫　だけど…
こっちは だめっぽいねえ
うん？
大空さん 服部さん　おはようございます
北大路先輩
お疲れさまです
はあ　伺った以上にひどいですね
はう　そうなんです…
先ほど 織姫学園長にご相談したところ
新しい部屋を用意して頂けました
ありがとうございます！
ですが…
うん？
お二人 別々のお部屋に
なってしまうのですけれど
ああ
ああ…
離れ離れになってしまうのは
寂しいですよね
ですが
結んだ絆は消えはしない
あ これも１つの新たな門出ぇー！
ということで前向きに考えましょ
はい！
ああ あの　んっ 北大路先輩
は？
これも いい経験かも
うっふ
うふっ
こんな記念撮影は初めてです
よいしょ こらしょっと　ああ！
私の部屋 ここだ
あれ？ ここって
氷上さんの部屋じゃないかな
氷上さん？
こんにちはー！
あのー いらっしゃいますかあ？
お留守ですか…
ああっ 藤堂先輩の
ロリゴシックのポスター
氷上さんって どんな子なんだろう
ユウちゃん 何か知ってる？
うん　ライブのオーディションで
何度か一緒になったことがある
ええっ どんな子 どんな子？
名前は氷上スミレさん
すっごく美人なの
でね またの名をステージに咲く氷の華！
氷の華かあ
凛として歌う姿が すごく綺麗だから
そう呼んでいる子がいるみたい
へえー！
いつも１人で集中してるみたいだから
話したことないけど
１人
ああっ？
あ 学園長からだ
ああ！
今から氷上さんを紹介してくれるって！
失礼します
突然 雨漏りだなんて
申し訳なかったわね
いえ　あっ
早速だけど紹介するわ
あなたの新しいルームメイト
氷上スミレよ
あ！
あ！ あっ 昨日の
私 大空あかりです
氷上スミレです　よろしく
あ… ああっ あ
よ よろしくお願いします！
うっふ
はあ…
うん？ どうした 大空？
うえ？ ああ 別に あの
ああ… す すっごい
美人だなと思いまして
うふ
はあっ！
うふふふ　確かに氷上の美貌は
人を惹き付けるわね
大空ハニーは 氷上ハニーの
隣のクラスの１年生だ　Yeah
氷上ハニーは ずっと
ルームメイトがいなかったが
これで寂しくないぜ Yeahh!
はい　うふ
はあ…
あなた達には今日から
同じ部屋でアイカツしてもらうわ
はい
そして ２人に来てもらったのは
これを渡すためでもあるの
これは？
新しいアイカツフォン
アイカツフォンルックよ
うわあー！ ありがとうございます！
ありがとうございます
わはは はっ
大きな特長は新しいアプリ
アイドルックが使えるようになったこと
アイドルック？
アイドルだけが使える
スペシャルアプリよ
アイカツのスケジュールを管理できたり
仕事のスペシャルオファーが
届くこともあるわ
自分のプロフィールを載せて
見てもらうこともできるんだ Yeah!
すごい！
そして もう１つ
あ？
今年はスクールドレスの
秋の新作を作ったの
うわあー！
今回はネイビーを差し色にして
統一感を出しているわ
あ！ 星もついてる
ええ これを着るアイドルが
スターライト学園の生徒である証よ
アイカツフォンルックも
スクールドレスも
今後のアイカツの助けになるわ
上手く使いこなしなさい
はい！
たっだいまー！ ふふっ ふっ
おかえり
ただいま
氷上さん 今日から一緒のお部屋
よろしくお願いしま… す じゃなくて
はあ よろしくね
こちらこそ
-座ろうか
-座る？
あっ
えっへへ へっ
うっふふ
あの
ああっ あ ごめん　何？
ううん いいの
ううん 言って 言って
じゃあ あの
うん！
私 紅茶淹れようかなって
飲む？
あっ　うん ありがとう！
大空さんは どんな紅茶が好き？
えっ どんなっていうと…
お砂糖多め！ とかかな
あっ　うん ミルクは入れる？
ううん
分かった　ちょっと待っててね
うん
はあ
ううーん　いい香りー
アプリコットの
フレーバーティーにしてみたの
お砂糖もあるからね
ありがとう　でも まずはこのまま
いっただっきまーす！
うわあ　お砂糖入れなくても
香りが甘ーい！
こんな紅茶があるんだね
-氷上さんって
-う？
本当に美人だね
ふっ　ありがとう
見とれちゃうなあ
あ！
氷上さん　ロリゴシック好きなの？
うん
へえー そうなんだあ
氷上さん 紅茶も好き？
うん
だよね！ すっごい
おいしいもん　うっふふ
あ もしかして私…
さっきから うるさい？
あ… ううん
にっ
ああ いけない
ああ？
どうしたの？
個人レッスンの時間
はっ そっか　じゃあ 私片付けておくよ
ありがとう　じゃあ お願いするね
うん　いってらっしゃい！
あかりちゃん
あ か り ちゃん！
えっ？ あ ユウちゃん！
紹介するね
私の新しいルームメイトの
長谷川まつりちゃん
こんにちは
大空あかりです　初めまして
初めまして
氷上さんには もう会った？
あ うん！
どんな子なの？
あのね すっごく美人で いい子で
あ 紅茶好きで… うーん
でも まだよく分からないことが多いな
出会ったばかりだもんねえ
私達これから食堂に行くけど
一緒に行きませんか？
あ ううん　私は
オッケー！ じゃあ また
またねー
うん
私も もっと氷上さんと仲良くなりたいな
あ！
ええーっ！ 星宮先輩の
１日マネージャーオーディション？
星宮いちごの
「午後はいちいちいちご気分」
お別れの時間が
近づいてきちゃいましたあ
いつも30分あっという間
あっ おかえり
ただいま
お疲れさま
今ね 星宮先輩のラジオ聞いてたの
うん 声で分かった
私ね アイドルになったの
星宮先輩が きっかけなんだ
あ 見たよ 入学オーディション
うっへへ へっ
夢みたいだった
憧れの星宮先輩に
合格させてもらえるなんて
ああっ
それでね 今度
星宮先輩の１日マネージャーの
オーディションがあるの
私 受けようと思ってるんだ
絶対 合格したい
受かるのは たった１人なんだけどね
頑張って
あっ ねえ 氷上さん
う？
一緒にオーディション受けようよ
え？
ありがとう でも…
大空さんは そのオーディション
絶対 合格したいんだよね？
うん もちろん！
それなら どうして
え？
あっ ううん
もちろん もし よかったらだけど
うん
よーし オーディションまで
時間無いけど 頑張ろう！
うん
アイカツ アイカツ アイカツ アイカツ
アイカツ アイカツ…
ああっ
氷上さん
はあ
ねえ 氷上さん
うん？
今のターン　どうだった？
え？
どう？ 決まってるかな？
うん ラストはもっと腕を伸ばした方が
綺麗かもしれない
あっ　そっか　ありがとう
うん
うあー
踊ったね
うん
あと１つ やっておきたい特訓があるんだ
これ 登るの？
うん　星宮先輩といえば
崖登りだからね！
そうなの？
だから私達も ここを登って
合格祈願しよう
うん
アイカツ
アイカツ アイカツ
消すよ
うん
私 こんな風に楽しかったの 初めてかも
え？
私ね 不思議だったんだ
大空さんがオーディションに
誘ってくれたことが
大空さんは絶対 合格したいんだよね？
うん
なのに 私を誘ったらライバルが
１人増えることになるでしょ？
あ…
だから どうしてかなって思ったんだけど
大空さんは
誰かと一緒に
アイカツするのが楽しいってこと
知ってたんだね
私は… ただ
氷上さんと もっと
仲良くなりたいって思ったんだ
ありがとう
私ね
２人でオーディション受けるの
今回が初めてなんだ
私は小さい頃から
１人でいるのが好きだったの
誰に見せるわけでもないけど
歌やダンスも好きだった
それを知った お姉ちゃんが
私はアイドルに向いてるんじゃないかって
思ったらしいの
アイドルになったら
友達も増えるんじゃないかって
スターライト学園を勧めてくれたんだ
それで合格したんだね
でも 入学して思ったのは
スターライトの皆は
ライバルだってこと
誰かが合格すれば 誰かが落ちる
傷つけ合ってしまうこともあるかも
そう思ったら レッスンも
１人ですることが多くなって
ライバルかあ
私は そういう風に考えてなかったな
きっと 先輩達が
仲間とキラキラしてたからだ
はっ　うふ
ありがとう　誘ってくれて
ううん　私も２人で来られて嬉しい
一緒に思いっきりアイカツしよ！
うん！
行こう！
芸能人はカードが命
私の味方 よろしくね！
きゃああー！
きみにスマイル 明日に夢
アイカツしよう Ready Go!!
（１・２・３・Go!）
広い空の下じゃ小さな私だけれど
夢は大きく進むべき ア・イ・ド・ル
全力で走るよ
笑顔を届けたいから
きみが世界の隅にいたとしたって
どんな近道よりも
信じてる デコボコの自分の道をゆこう
向かい風や嵐に負けない
絶対に！ せーのでダッシュ
（It's All Right☆）
歌を （届けたい） 笑顔 （届くまで）
ハートのチャイム鳴らして （手渡すよ）
きみにスマイル 明日に夢
アイカツしよう Ready Go!!
わああー！
結果発表ー！
「星宮いちごの
１日マネージャーオーディション」
合格者はぁー！
ああ…
氷上スミレハニーだ Yeahh!
えっ？
氷上さん　おめでとう！
ありがとう
でも 私が受かっちゃうなんて
落ちたのは残念だけど
すっごく楽しかった！ 氷上さん　あっ
スミレちゃんと一緒のアイカツ！
あっ
うん！ 私も楽しかったよ　あかりちゃん
わあ！
じゃあ 食堂でお祝いしよう！
うん！
あ！
運命の輪
この向きで見た時の意味は
出会い　定められた運命
そして転機
スミレちゃーん！
あ？
スミレちゃーん　はーやーくー！
うん
今週のアイカツ格言
運命の出会いって あると思う？
きっと あるんじゃないかな
私も そう思う
一緒にアイカツ頑張ろう！
“みんなでアイカツ！”
スミレちゃんが
星宮先輩の１日マネージャー？
うん　楽しみ
うらやましい！
ついていっちゃいたい！
次回 アイカツ！
「いいこと占い」
いつでもアツくアイドル活動！