私のアツいアイドル活動！
“アイカツ！” 始まります！
うふ ふっ
チョコレート
山になってるよ
凄い
こんなにいっぱい届くんだ
噂には聞いてたけど これほどとはな
最近は女の子からも
女子アイドルに友チョコが届くからね
友達同士でチョコをあげ合う感覚で
そっかあ
あと 男性ファンからは逆チョコが届くし
あ 男の子から女の子に送るチョコの事ね
ファンの皆さんグラシアス
つまり ありがとーう！
うん
オーライ オーライ　イーズィー イーズィー
ハイ ストーップ
あれは
またチョコが運ばれて来たんだ
トラック３台分
ジョニー先生
んっ
そのトラックのチョコは
誰宛てに来たんですか
これは オール ソレイユ宛てだぜ Yeah！
凄い
さすがソレイユ
あ でもこれ全部食べきれないよね
どうするのかな
それなんだけど
ん？
学園長が今年から
新しいイベントを企画したみたい
新しいイベント？
その名もサンクスバレンタイン！
サンクスバレンタインって何？
ファンの皆が心を込めて
送ってくれたチョコレートを
全部大切に頂こうって趣旨の
パーティーみたいだよ
そうなんだ
学園長 チョコレートはちゃんと
頂いてますってことをお知らせしたいみたい
素敵
ファンの皆も喜んでくれそうだな
うん
本当だね
ん？
あ 四ツ葉さん
どうしたんですか
実は 学園長から
サンクスバレンタインパーティーの
パティシエ役を仰せつかってね
パティシエ役？
ああ　このチョコレートをパーティーで
どんなふうに使うかを考える係なんだ
それにしても凄いね　予想以上の量だ
こんなに送ってもらえるなんて
ありがたいことだね
はい
四ツ葉さん このチョコどうするんですか
うん せっかくだからこのたくさんのチョコレートを
積み上げてタワーを作ってみようと思ってるんだ
クリスマスツリーみたいな
バレンタインチョコへの
感謝を表すシンボルタワーをね
それ 新しい
こんなにたくさんのチョコで作ったら
凄いタワーが出来そう
うん
楽しみだな
そういえば サンクスバレンタインパーティーって
テレビ中継も決まってるんですよね
ああ そうみたいだね
四ツ葉さん 何かお手伝い出来る事が
あれば何でも言ってください
うん
ありがとう　フフッ
アイカツ アイカツ アイカツ アイカツ…
あの
あっ
はい　なんでしょう
スターライト学園の方ですよね
は はい
大空あかりちゃんだよね
「大空お天気」見てるよ
あ ありがとうございます
あ ごめんね　私たち
別に怪しいものじゃなくて
こちらでシェフとして働いている
四ツ葉くんにチョコを渡したくて来たんです
四ツ葉さんに？
お知り合いの方ですか？
いや 知り合いっていうか
私たち 彼がデビューした時から
ずっとファンだったんです
デビュー？
ファン？
ほら 四ツ葉くんにもらったサイン
これって
よ 四ツ葉さんって
アイドルだったんですか
そうよ
四ツ葉さんのブロマイド
もしかして 知らなかった？
四ツ葉くんがアイドルだったこと
は はい
くあー 知らなかったぜ
そっか でも知らなくて当然かもね
うん　四ツ葉くんって 彗星のように表れて
一瞬にして人気者になったと思ったら
すぐに引退しちゃったもんね
えー
そうだったんですか
だから今何してるのかなって思ったら
ここでシェフになってるって聞いて
それで 押しかけて来ちゃったんだ
あの よろしければ渡してもらえますか
あたしたちの気持ち
は はい
もちろんです
ありがとう
四ツ葉くん 引退する時 シェフになりたいって
言ってたから ずっと気になってて
よかったよね　本当にシェフになれて
うん　シェフ姿 一度でいいから
見てみたいよね
うん
ウフフフ
ハア ウフッ ウフフ
よろしくお願いします
はい
ありがとう
じゃあ 私たちはこれで
お仕事頑張ってね
応援してるよ
はい ありがとうございます
お気を付けてー　フッ
うーん
四ツ葉さん 四ツ葉さん
あの 校門の所で四ツ葉さんにって
チョコを預かりました
えっ
これです
あ ありがとう
あっ　あの　四ツ葉さんって
元アイドルだったんですね
そうだよ　どうして分かったの
このチョコレートを持ってきた
ファンの方から聞いて
一瞬で人気が出て
すぐに引退しちゃったと
確かにアイドルとしては
短い活動期間だったかもしれないな
とても有意義な時間だったけど
でも嬉しいな
今でもあの頃の事を忘れずにいてくれる
ファンがいたなんて　ありがたいことだな
それで その人たち シェフになりたいっていう
四ツ葉さんの夢が叶ったことを凄く喜んでました
そうか　そこまで
思ってくれてたなんてね　フフッ
すぐにアイドルを辞めちゃったことは
ちょっと寂しそうでしたけど
それは僕にだって
応援してくれていた皆には
申し訳ないっていう気持ちがとてもあったよ
でも 夢に向かって新しい道を
歩み始めたことに後悔はないかな
フフッ
ああ
うーん
あかりちゃん どうかした？
四ツ葉さん凄いなと思って
新しい夢をちゃんと叶えて
うん
それと スミレちゃんの言うとおり
さっきのファンの人たち
本当に四ツ葉さんの事が
好きなんだなと思って
うん　本当に
四ツ葉さんって
凄く素敵なアイドルだったんだね
うん
あ
フフッ
あの 四ツ葉さん　どんな
チョコのタワーにするか 決まりましたか
うん 決まったよ
好きって気持ちや 応援の気持ち
相手の幸せを願う気持ち
そういう気持ち全てにありがとうって
伝えられるタワーにしたいね
はい
昨日チョコを届けてくれた
僕のファンの人たちの為にもね
はい
何でもお手伝いさせてください
フッ
２人とも 忙しいのにありがとう
夕方はひなきちゃんたちも来てくれると
言ってくれてるし 心を込めて作らないとな
フフッ
四ツ葉さんの顔 生き生きしてたね
うん
今の姿をファンの人たちに
見てもらえるといいのにね
うん
うーん
アイカツ アイカツ アイ…
うーん どうすれば四ツ葉さんのシェフ姿を
ファンの人たちに届けられるんだろう
あ
アイカツ アイカツ
あ やっほー　あかりちゃん
ポンポンクレープのお仕事はどう？
はい　もうすぐバレンタインなので
チョコクレープのイベントが盛り上がってます
そっかあ
バレンタインと言えば
うちのらいちが 今年はあおいに
手作りの逆チョコを送るって張り切ってたな
手作りですか 凄いですね
憧れの人にチョコを渡したいって思う
気持ちは分かります
気持ちのこもったチョコは
もらう方も嬉しいよね
はい
よーし サンクスバレンタイン頑張るぞー
私ね おとめちゃんとさくらちゃんと
MCやるんだ
えっ そうなんですか
うん
さっき四ツ葉さんとも打ち合わせして
ありがとうを伝えるチョコタワーを
作る話聞いて 感動しちゃった
あっ
ウフフ
あ あの 星宮先輩
ん
その四ツ葉さんの事なんですけど
うわー
凄ーい
このチョコ トラック10台分なんだって
これなら ありがとうの気持ちが
伝わりそう
うん
本日はサンクスバレンタインへようこそ
そちらにそびえるチョコレートのタワーは
ファンの皆さんからの気持ちそのものです
皆 たくさんのチョコを送ってくれて
ありがとうなのです
皆さまのご支援とあたたかいお気持ちに
心より感謝申し上げます
ウフフ ハア ウフッ
ケプエナヴィータ　つまり おいしそう！
うん
甘い香りに包まれて
本当に幸せなパーティーだな
うん
どこもチョコレートのお菓子でいっぱい
皆 本当に素敵で おいしそう
あかりちゃんたち
はい
僕のパンケーキもぜひ召し上がれ
ひゃー
ひなきちゃん
ん あ　KAYOKOさん
ハーイ　元気してた？
いらっしゃってたんですか？
ふーん つまりサプライズ系？
早く渡したかったって感じ？
えっ
前からひなきちゃんに着てもらえたらなって
思ってたのが やっと形になった系？
うわーい　素敵　ありがとうございます
バブルスマーメードコーデ
人魚姫をイメージしたこのドレスで
キラキラ光るひなきちゃんを見たいな
はい　思いっきり輝きます
ウフフ
ウフッ
今年もセンキュー ハニーたち
皆の気持ち 両手いっぱいに
受け止めたぜ Yeah！
わあーっ
センキュー センキュー
エヘヘヘッ
そうそう この間の四ツ葉さんの
ファンの人たち テレビ見てくれてるかな
あちこちで番宣してたからな
きっと見てる
うん
どうか見てくれてますように
それではここで
あ
この素敵なチョコレートタワーを
作り上げてくれた
我が学園のスーパーシェフ 四ツ葉春さんに
お話を伺ってみたいと思います
わあ フフッ
え？　あ
さあ 四ツ葉様
ステージへどうぞなのです
わあーっ
さあ 四ツ葉さん　ステージへどうぞー！
わあ 四ツ葉さーん
ウフフ
星宮先輩 ウフッ
では 改めまして我が学園の
シェフ 四ツ葉春さんでーす
こんにちは
はい こんにちは
きゃーっ
四ツ葉さんは元アイドルなんですよね
え はい　そのとおりです
ええーっ
ええっ
言った
四ツ葉さんはアイドル時代に
お料理やお菓子作りが大好きになって
やがてシェフになろうと
思うようになったと聞きました
シェフとしての
新しい人生はいかがですか？
フッ 幸せです
心を込めて作った料理を
喜んで食べてくださる人がいる
その人たちの笑顔の為に もっと頑張ろう
もっとおいしいものを作ろう
そう思えることを
本当に幸せに思ってます
四ツ葉くん
よかった 本当に
夢が叶ったんだね
今シェフとして
こうして独り立ち出来たのは
アイドル時代に僕を応援してくれた
皆さんのおかげです
一生懸命頑張ったステージを
見に来てくださるファンの方々がいる
その方々の笑顔の為に
明日も頑張ろうと思える
そんな経験が出来たからこそ
今僕はシェフとして頑張れています
皆さんの笑顔が見たいから
最後になりますが アイドル時代に
僕を応援してくれた皆さん
そして 今も忘れずに
いてくれている皆さん
本当に 本当に心からありがとう
わあーっ
ありがとうございましたあ　我らが
スーパーシェフ 四ツ葉春さんでした
きっとファンの人たち 喜んでくれてるね
うん
四ツ葉くん 大人になったわね
母親の心境ですか
何か言った？
ノ ノーノー
でも 全国にサンクスの思いが
届きましたね Yeah！
で あなたはチョコレートをもらえたの？
フッ 学園マザー　俺は学園男子の中では
ナンバーワンにもらってるんですよ
そう　じゃあこれ 要らないかしら
あ 欲しいです　プリーズ プリーズ
凄いな このタワー
トラック10台分だって ノエルちゃん
本当に凄いよね
ところでいいの らいちくん
えっ
あおい姐さん 探さなくて
ああっ どうしてそれを
ウフッ　分かるよ
ほら あおい姐さん あそこあそこ
本当だ　うーんでも あの壁は分厚いぞ
でも 僕は諦めない
頑張って
時に四ツ葉シェフ
はい
ユーはチョコもらえたのかな？
おかげさまで　少しは
おっ
オー！
こ これは ユーアーナンバーワン
いえ １番もらってるのは
彼じゃないですか
ホワーット　ナオト
さすがはロックスターね
あ ガクッ
フフッ
あかりちゃん
ん
四ツ葉さん
いちごちゃんから聞いたよ　ありがとう
あ いえ　星宮先輩に相談したら
インタビューのアイデアをもらえて
そのおかげです
後でもう一度 いちごちゃんに
お礼を言っておくよ
はい
サンクスバレンタインか
本当に素敵なイベントだな
よーし 私たちもサンクス届けちゃお
おー
Po-Pop Poppin' Bubbles 弾けて
Po-Pop Poppin' Bubbles 思いを
Po-Pop Poppin' Bubbles 伝えて
Po-Pop Poppin' Bubbles Ah Ah
伝わるといいななんて
思うだけじゃきっと
気持ちの欠片さえも あなたには届かない
一番言いたい言葉 簡単なふた文字
なぜか出るのは憎まれ口なんだ
海の底から 見上げたらお日様が
波に合わせて 揺れてる 照らしてよ
輝いて のぼる泡に思いを込めた
あなたにね 届く頃には弾けるんだよ
輝いて のぼる泡を見送る私は
あなたにね
あなたに会えるときを待っているから
星宮先輩
こ これを
わあっ　ありがとう
あの ありがとうございました
四ツ葉さんの事
ううん　私はちょっとお手伝いしただけ
はい 私からあかりちゃんに
えっ　ほ ほ 星宮先輩からのチョコ
あー ありがとうございます
もう大げさだよ
エヘヘヘ
ウフフ
生きててよかったです
泣かないで
エヘヘ
ウフフッ
今週のアイカツ格言
甘いものを食べてると
自然と笑顔になっちゃいます
そうそう　幸せすぎて
止まらなくなっちゃう
食べ過ぎには注意してくださいね
“チョコで幸せ”
スターライトにいられるのも あと３日
最後の日にやらせていただく記念ライブ
私は対決したい 北大路さくらさんと
次回 アイカツ！ 「未来に約束！」
いつでもアツく アイドル活動！