私のアツいアイドル活動！
“アイカツ”
始まります　うふ ふっ
えー
ほ 本当ですか　織姫学園長？
信じられない　私たちが
「踊るまぐろ御殿」に出るなんて
霧矢先輩が言うところの 穏やかじゃない
フフッ 驚くのも無理ないわね
でも本当よ　初めて３人一緒で
トーク番組への出演が決まったわ
わー
イエーッ ハニーたち
改めて番組について説明するぜ
「踊るまぐろ御殿」は
ベテラン司会者 まぐろさんによる
超有名なトーク番組だ イエーッ
これから人気がヒートアップしそうな
アツい人ばかりを集めた
２時間トークスペシャルがあって
ハニーたちが選ばれたわけだが
たくさんのアツい芸能人の中から
選ばれるなんて
エクセレント ゴージャス ワンダホーッ
今回３人の出演が決まったのは まぐろさんが
特に大空の事を注目していたからなんですって
えっ？　わ 私ですか
-凄いね あかりちゃん
-はあっ
せっかく頂いたチャンスなんだから
３人共しっかり頑張ってきなさい
はい
フッ
わっ 調べれば調べる程
「踊るまぐろ御殿」って凄い番組なんだね
うん もう10年以上続いている
トーク番組だし 視聴率も高い
この番組で注目されて スターになった
芸能人やアイドルもたくさんいる
たくさんの芸能人が出演を希望してるけど
中々出られないんだあ
トーク番組ってことは
話が上手に出来ないといけないんだよね
上手く話せるかな
その辺はきっと 司会者のまぐろさんが
上手くリードしてくれると思うんだけど
あっ
どうかしたの？
あっ ううん 何でもない
とにかく３人で一緒に頑張ろう
気合入れていこうぜ
うん
お疲れ様でしたー
お疲れ様 あかりちゃん
ありがとうございます お疲れ様でした
まぐろさん楽屋に入られましたー
えっ まぐろさん？
今度お世話になるから
きちんとご挨拶しておかなくちゃ
おー ええで
は はい
失礼します
ああ？
大空あかりです　今度まぐろ御殿に
出演させていただくことになりました
よろしくお願い致します
おー 見とるでえ おおぞラッコ
え？
今日のお空はどんな空？
私のハートは 曇り空 いやんってな
へっ えっと
なんや君 えらい乗り悪いなあ
天気予報やとおもろいのに
あっ 見てくださってるんですか
大空お天気？
せやでー
それで番組に来てもらおうと思って
ありがとうございます
ほんならさっきの もっかいいくでー
今日のお空は？
ああ えっと…
私のハートは なんでしたっけ？
って ぐだぐだやないかい
あ す すみません
あ んーま ええわ
本番は期待してるで　おおぞラッコちゃん
は はい　よろしくお願いします
はあ
私 まぐろさんのトークに全然付いていけなくて
本番は期待してるでって言われちゃったんだー
やっぱり厳しいんだね
え？
本番前にあんまり怖い事言うのも
良くないかなって思って黙ってたんだけど
うん
実はね 司会者のまぐろさんは
トークの鬼って言われてる
トークの鬼？
まぐろさんは
トーク番組の理想が高いから
ゲストがつまらない話をしたら
全部カットされちゃうんだって
えーっ
更に ひなの情報によると
あの星宮先輩でさえ
昔はまぐろさんに圧倒されて
番組出演後に落ち込んでいたらしい
星宮先輩が？
ますます気合入れていかなくちゃ
うん
ヘイヘイヘーイ
ハニーたち まぐろ御殿のスタッフから
こんなアツいスペシャルな物が届いたぜ
事前アンケート？
何だろう これ？
詳しいことは ひなきハニーに聞くといい
はい
それじゃあ
事前アンケートについて説明するね
テレビで放送されている
色んなトーク番組って
普通に見てると
その場で喋ってるように見えるよね
うんうん
でも本当は違うんだ
実は前もって番組からの
色んな質問にゲストが答えて
そこから面白いネタだけを選んで
本番で話してるんだ
ふむふむ
事前アンケートは
トーク番組にとって凄く大事な物
これがトーク番組を
左右することになるのです
なるほど
分かりました ひなき先生
早速書いてみよっか
うん
うーん 自己紹介って
大空あかりです アイカツしてます！
で いいのかな？
うーん 私の回答 なんか普通かも
新しくない
珍しい特技はって言われても
すぐには思い付かない
うーん
思ってたより大変だね
そうなの ひなも
トーク番組出る度に苦労してるんだ
まだこんなにある
ねえ ここの質問
スミレちゃんの特技 私分かったよ
え？
いいこと占い
あっ
あっ それいい 話が広がりそう
ありがとう 書いておくね
うん
あっ これっていいかも
え？
１人で考えるより 皆で考えたら
アイデアも３倍出るよね
一緒に考えたり お互いにアドバイスし合えば
どんどん書けそう
やってみよう
これでアンケート完成
出来たー
おつかー
やっぱり１人で考えるのと全然違う
内容も充実してる
後半はスムーズに書けたよね
トーク番組の事前アンケートが
こんなに大変だったなんて 全然知らなかったよ
あっ そっか
ん？
何書いてるのスミレちゃん？
大変だなって思った事を
メモしておいたの
え？
そうすればこの先もし事前アンケートで
大変だった事を聞かれても
メモを見て思い出せるでしょ？
なるほど
普段から色々な事をメモしておけば
アンケートも怖くない
フッフフ
ん？
あら？
何だか３人で楽しそうですね
有栖川先輩
ジョニー先生から聞いたのです
皆さん 「まぐろ御殿」ご出演
おめでとうなのです
ありがとうございます
ちょうど今
事前アンケートを書き終わって
トーク番組って大変だよねって
話していたところなんです
そうなのですね おとめもトーク番組に
慣れるまですっごく大変だったのです
え おとめ先輩も？
本当ですか
はい 上手にトークする為には
ちょっぴりコツがいるのです
あっ
有栖川先輩
ぜひそのお話聞かせてください
おとめはトーク番組に出るうちに
分かっちゃったのです
トークはコンパクトに
インパクト なのです
え？
それってつまり コンパクトに短く
インパクトのあるトークが大事ってことですか？
はいなのです
いっぱいゲストの出る番組は
１人の時間はちょびっとなのです
だからこそ
インパクトが大事ってことなんだ
はいです
おとめが初めてトーク番組で受けたのは
自己紹介でした
ん？
はっ
有栖川おとめ らぶゆーなのです
可愛い
まぐろさんと共演した時も
自己紹介が面白いって
トークも盛り上がってすっごく楽しかったのです
自己紹介も工夫すれば
インパクトが出るんだ
私たちも考えたいね 自己紹介
アイデアいっぱい詰め込もう
とびっきりの自己紹介でアイカツだね
今日はいよいよ
「踊るまぐろ御殿」の収録日
これが今日の台本です　後で
お呼びしますのでよろしくお願い致します
よろしくお願いします
これがトーク番組の台本
大まかな流れと それぞれのゲストに
何を聞いて何を答えるのかが書かれてるんだ
あった 私たちの質問
まずは自己紹介でしょ
それから私の珍しい特技の話
いいこと占い
あかりちゃんのアイデア 採用されてる
よし
それから
あっ 私の面白い人話とあかりちゃんの
アイドルを目指したきっかけの話も
この話が聞かれるってことは
スタッフさんたちが
面白いと思ったってことだよね
うん そう思って台本を見るとこういう話が
喜ばれるんだなって分かって勉強になる
アンケートたくさん書いた中で
選ばれた話だもんね
あっ
失礼します 司会者のまぐろさん
楽屋に入られました
はい
今日はよろしくお願いします
おー こちらこそよろしく頼むでー
おおぞラッコ いやなくて？
はい 自己紹介します
今日のお空はどんな空？
365日ハートはお天気 大空あかりです
おつかー ひなにハマるぞひな用心
新条ひなきです
氷上スミレ です
終わりかい
えらい簡単やなあ
君 手抜いとるんちゃう？
しー
ハーハハッ そういうキャラなのね
スミレちゃんは
はい
おもろいやん キャラも分かりやすいし
本番でもそれやりーや
突っ込みどころ満載やわ
エヘッ
君らこれ 相当練習してきたんやろ
正直に言うてみ？
はい そうなんです
まぐろさんはトークの鬼だって聞いたので
必死で頑張りました
トークの鬼？
だから失敗したら 鬼みたいに
角生えるんちゃうかって
ハーッハ おもろいな
そのネタ頂きまぐろ
まぐろさんみたいなトークの名人でも
メモを取るんですね
私たちのアイデアと同じ
メモを取ること
やっぱり間違ってなかった
まぐろさんのメモ 見てみたい？
はい
堪忍 企業秘密
しーっ
あっ
スミレちゃんの真似だ
フフフフッ
なんか君ら あおいちゃんの後
くっついてた頃とえらい違いやな
え？
覚えててくださってたんですか？
あったり前やんか　あ せや
ちょっと待っててや
ああっ
どうしたの？　あかりちゃん？
まぐろさんが私を番組に誘ってくれたのは
大空お天気を見てたからだって言ってくれた
うん
けどそれって 忙しいまぐろさんが
他の番組もちゃんと見て
色んな事チェックしてるってことだよね
あっ
私たちが霧矢先輩と一緒に
挨拶に来たことも
うん 忘れてなかった
きっとたくさんメモしたり 見えない所で
いっぱい努力されてるんだって思う
間違いない
凄いね
マジで
見習わなくちゃ 本当に
おお お待たせ
台本の事なんやけど こことここ
君らのさっきのネタと差し替えるから
ええっ
アンケートまで書いて準備したのに
変えちゃうんですか？
トークは生もんやから
ネタも新鮮なんが一番ちゅうことや
台本はあくまでも台本
トークのキャッチボールを楽しんで
結果おもろい番組になったら
それでええねん
勉強になります
そろそろスタジオ入り お願いします
おお
いよいよだね
うう 緊張してきた
大丈夫 大丈夫 こっから先は
トークのプロの出番や 任しとき
はい
お待たせしました
まぐろさん 入りまーす
そして 踊るまぐろ御殿
本番の収録が始まりました
それでは参りましょう
まずはこちらのテーマから
まずは自己紹介
インパクトあったし掴みはOKって感じ
まぐろさんは
さすがに見事な司会者っぷりで
私たちの楽しいトークを
引き出してくれて
スミレちゃん
いいこと占いってどういうこと？
ちょっとやってみて
はい
例えばまぐろさんの今日の運勢は
うんうん
目立とうとして空回り
ああっ
お喋りは慎重に
ハアッーッハハッ
これをいい方向に考えると
人をトークで目立たせてあげれば空回りしない
気を付けてトークすれば大丈夫って
ええやん 元気出るわー
次はひなきちゃん　テーマはこちら
ほー どんな人おったん？
はい 大空あかりちゃんです
ハハハ
どういうことや？
あかりちゃん オーディションの時
自分の名前言わずに
星宮いちごですって言っちゃったんですよ
だって
星宮先輩があんまりにも好き過ぎて
好きでも言わへんで 普通
そうなんですよね あかりちゃんって
ひなき史上最高に面白い
え？　俺より？
アハハハ
それで緊張しながら
楽屋にご挨拶に行ったんですけど
その時こいつ
俺の事トークの鬼や言うてな
だから 失敗したら鬼みたいに
角生えるちゃうんかって
-ハッハー がっくし
-ハハハハハ
生えるか
アハハハハ
なあ
事前にアンケートの話も
直前に入れたネタもきちんと話せて
トーク番組の出演は
大成功に終わりました
それでは番組を盛り上げてくれた３人に
歌ってもらいましょう
この後はスペシャルライブでっせー
今日のお歌はどんな歌？
Pretty Prettyして　Doki Doki
夢見てるの　Waku Waku
乙女　心　Kira Kira　リン ♪
スカートひらり駆け出すのよ　Yey Yey Yey
今日こそみつけるのよ　Hey Hey Hey
女の子は誰でも　可愛くねぇ　なりたい♪
ショーウィンドー覗き込めば
ドレスいっぱい　Pika Pika
「どれにしよう　迷っちゃう♪」
Pretty Prettyして　Doki Doki
夢見てるの　Waku Waku
もっともっと　可愛くなりたい！
Pretty Prettyして　Doki Doki
内緒だけど　Sowa Sowa
嬉し　楽し　ウィンクしてハッピー♪
乙女　心　Kira Kira　リン♪
「ドレスも靴もめっちゃプリティだけど
やっぱり！　ハートだね
あ！　どっちもデス」
わー
お疲れ様でしたー
はーい
まぐろさん
ん？
今日はありがとうございました
ああ お疲れさん
めっちゃ良かったで ホンマに
アハッ
あ せやけど一つ思った事を言うてええか
あっ
君らはやっぱりアイドルのプロなんやなあ
ステージにいる時がいっちばん輝いてたわ
ヘヘッ
トークで皆を笑わす俺と
アイドルとして皆を笑顔にする君ら
目指す所はおんなじや
おんなじプロとしてこれからも頑張ってこな
はい
ほな また
ありがとうございました
ヘヘヘッ
今週のアイカツ格言
まぐろ御殿の収録 盛り上がったね
うん 次に出る時のネタ
普段からメモしておかなきゃ
新鮮なネタをね
「ネタは生もの」
氷上 新曲を出せることになったわよ
ありがとうございます
と言うわけで早速
ユニットを組む相手を見つけてちょうだい
え？
次回アイカツ 「ユニットの魔法」
いつでもアツく アイドル活動