私のアツいアイドル活動！
“アイカツ”
始まります　うふ ふっ
いいぞ
フフッ
OK あかりハニー 黒沢ハニー
今日のレッスンはフィニッシュ
終わりだ
ありがとうございました
ジョニー先生に
直接レッスンしてもらえるなんて
あたしスターライトに入って
本当に良かったです
凛ちゃん
ジョニー先生に憧れてたんだもんね
はい
ジョニー別府といえば ダンサーを目指す
誰もが憧れる存在ですから
センキュー 黒沢ハニー イエーッ
わー 出たー 感激です
フフッ
大空先輩 レッスン付き合ってもらって
ありがとうございます
あたし１人で踊るより
誰かと踊ってる時の方が楽しいです
あたしも 凛ちゃんと踊るのすっごく勉強になる
凛ちゃんのダンスかっこいいよね
正におどるイナズマ
ダンスが好きなんです
ずっと踊り続けていたいくらい
いいぞ 黒沢ハニー 踊れ踊れ踊りまくれ
ステージで輝きまくれ
はい
-ん？
-あっ
レッスン中にごめんなさい
学園長 涼川さん
じゃなくて涼川先生
ヘーイ クールガイティーチャー
手にしてるのはワッツ？
えっ？
あっ つい癖で
学園マザー 何か御用ですか？
ええ 黒沢に話があって
あたしにですか？
そう 仕事のオファーよ
あっ　やったね 凛ちゃん
はい
どんなお仕事ですか？
今度大規模なダンスイベント
スーパーダンスワールドが行われる
その出演者として
黒沢の名前が挙がっている
お仕事として踊るのは 初めてです
最高のステージにしなきゃね
黒沢凛史上 ベストなステージにします
期待しているわ
はい
そうだ 衣装 凛ちゃん
気になってるブランドとかある？
ダンスフュージョン
んっ
もうすぐ 初めての
プレミアムドレスを出すって噂なんです
絶対に着たい
ダンスフュージョンって
まだ新しいブランドだよね
ええ トップデザイナーは 別府先生が
かつてユニットを組んでいたダンサー サニー
えっ？
うん
サニー ついにこの時が来たな
アイカツ アイカツ アイカツ アイ…
サニーさんってどんな人なの？
クールで力強くって
とにかくすっごいダンサーです
そうなんだ
ストリートダンスに興味を持って
初めて見たプロのステージが
サニーアンドジョニーなんです
サニーアンドジョニー？
あたしが ５歳の時です
２人はダンス界の
キングと呼ばれていました
わー
ステップなんかもうどうなってるのか
分からないくらいの目にも留まらぬ速さで
その風の勢いでお客さんが
倒れるんじゃないかってくらいの凄さ
ほえー
とにかくもう２人の息の合ったダンスは
クールで最高で
あたしが仲間とダンスをしたいって思ったのは
サニーアンドジョニーに憧れたからなんです
本当に凄かったんだね
あっ すみません
ついアツくなっちゃって
ううん 凛ちゃんの
サニーアンドジョニーへの思い凄くよく分かった
見てみたかったな 私も
サニーアンドジョニーのダンス
はい あたしも２人のダンスをもう一度見たいって
ずっと思っていたんです
僕もアイドル時代にダンスの
レッスンをしてもらったことがあるんだ
そうなんですか いいなあ
でも知らなかったなあ サニーさんが
ダンサーを辞めてデザイナーになっていたなんて
はい
あっ
でも 昔からお洒落な人だったから
きっと素敵なドレスを作るだろうね
フッ はい
ダンスフュージョンの
プレミアムドレス？
はい どうしても着たいんです
ダンスフュージョンは
元ダンサーであるサニーさんの魂
つまり
ダンスソウルが込められたブランドです
うんうん
“ダークカラーやシルバーのクールな
デザインにネオンカラーの差し色”
“ステージに立った時の存在感は
半端じゃない”だって
はい デザインだけじゃなくてダンサーだった
サニーさんだからこそ追求した機能性が抜群で
踊りやすさも最高なんです
そこを分かってくれるのはダンサーとしても
はあっ 超一流のサニーさんだから
凛 息するの忘れてます
はあっ はあ
アハハハハ アハハハ
今度のステージでは絶対に
ダンスフュージョンのドレスを着たい
だけど プレミアムドレスを
作ってもらう為には
凛ちゃんがサニーさんにアイドルとして
認めてもらわないといけないの
プレミアムドレスはデザイナーさんにとって
特別なドレスだから
そう簡単には貰えないですよね
うっ
あたし 絶対サニーさんに認めてもらう
ジョニー先生に相談してみようか
はい
イエース 大空お天気の予報通り
超絶絶好のお洗濯日和だ
イエーッ
しかし…
このジャージとも随分長い付き合いだな
フッ
ジョニー先生ー
ん？
ダンスフュージョンの
プレミアムドレスか
確かに今度のステージには
ピッタリの衣装だな
ジョニー先生
サニーさんの事 教えてください
ジョニーってダンサーネームを付けたのも
サニーさんなんですよね？
ダンサーネーム？ ジョニーっていうのは
本名じゃなかったんですね
まあな
知らなかった あ じゃあ
先生の本名は何て言うんですか？
オーウ それは言えない
トップスィークレットだ
えー ヘヘッ
ジョニー先生 あたし
サニーさんに会いたいです
俺も
あいつとはもう何年も会っていない
えっ？
本気なのか
僕はデザイナーになる
自分のブランドを立ち上げたいんだ
サニー
ジョニー 僕たちはずっと
同じ道を歩いてきた
でも今日から僕は君と別の道を歩き出す
んっ
もう決めたんだな
ああ いつかお前が育てたアイドルが
僕のドレスを着る日がきっと来る
OK お前のドレスにふさわしい
アイドルを育ててみせる
僕はその子を輝かせる
クールでダンサブルなドレスを作る
それが僕の夢だ
俺たちの夢だ
その夢が叶う日が来たら
僕たちの道はまた交わるだろう
その日まで
グッラック
だったら
あたしがそのアイドルになります
おっ 黒沢ハニー
あたしがサニーさんのドレスを着て
ステージで輝いてみせます
あたし もう一度
２人のダンスが見たいんです
凛ちゃん
あっ やっぱり　ほら あのプレート
サニーさんのスタジオ
うっ
あっ
ああっ
はーい
あっ
え えっと
すみません 私たち スターライト学園の
大空あかりと黒沢凛と申します
スターライト学園？
失礼しまーす
お邪魔しまーす
今 下りてくよ
ん？
やあ いらっしゃい
サニーさんだ
はじめまして
君たちはジョニー別府の生徒？
はい
そうか ついにこの時が来たんだね
ジョニー
あの四ツ葉君は
アイドルを辞めてシェフになったのか
あんっ んっ んっ ごくんっ
うん こりゃあいいね
ドーナツ美味しかったって
伝えてくれるかな？
はい
四ツ葉さんも喜ぶと思います
アッハハハハ やあ
ダンスを辞めてから少し太ってしまってね
アッハハハハ
えーと
そんな
でも
あっ
それなりにトレーニングはしてるから
一応まだ体は
動くよ
ああ…
アッハハハハ なんてね
わー かっこいいです
サンキュー 大空ハニー
ハニー？　ジョニー先生っぽいです
アッハハハハ そっか あいつ
先生になってもハニーなんて言ってるんだ
変わらないな
サニーさん
ん？
うーん
わー 凄い
中々やるね 黒沢ハニー
君の望みは？
ダンスフュージョンの
プレミアムドレスです
そうか
OK じゃあ見せてもらおうか
君のダンスを
はい
うっ
わあっ
ふっ
いいダンサーだ ジョニー
ふっ ふっ
うわー さすが おどるイナズマ
おどるイナズマか 確かにそうだね
あっ
ダンスフュージョンのプレミアムドレス
ソウルマリオネットコーデだ
凄い
クールでかっこいい
君のようなアイドルを
輝かせることが出来たなら 僕も嬉しい
さ このドレスは君の物だ
ありがとうございます
あたしがこのドレスを着てステージで輝いたら
サニーアンドジョニーに戻ってくださいますか？
えっ？
もう一度 ２人で踊ってください
黒沢ハニー ソーリー それは出来ない
どうしてですか？
ジョニー先生が育てたアイドルがサニーさんの
ドレスを着る時 ２人の道はまた交わるって
ああ
ああっ そう言ったよ
あたしがその夢を叶えます だからもう一度
ジョニー先生とステージに立ってください
確かにその日が来たら
僕たちの道は再び交わるだろう
だけどそれはもう一度同じ道を歩いていく
ということではないんだ
えっ？
ジョニーはダンサーとして
アイドルにダンスを教えるという道
僕はデザイナーという道
僕たちは違う道を歩いている
だから 一緒に踊ることはもう無い
うっ
あっ
ストップ 黒沢ハニー
どうした 大事なステージまで
もう時間が無いんだぞ
はあっ
すみません
うん
悩みがあるならテルミー 話してくれ
どうして
ん？
もう一度
一緒に踊ってくれないんですか？
あたし大好きだったサニーアンドジョニーに
もう一度一緒に踊って欲しい
もう一度 チームになって欲しいんです
俺は今でも
あいつとはチームだと思っている
じゃあ
一緒に踊るだけが
同じ道を歩くことだけがチームではない
えっ？
黒沢の考えるチームとは 仲間とは何だ？
考えてみてくれ これから先の
黒沢のアイカツにとって大事な事だ
あっ
分からない
仲間って チームって何だろう
番組を見てくれてる人に
何か役に立つコメントがしたいんだ
大空先輩？
そうだなあ 今ぐらいだと
ストールとかあると温度調節が出来ていいかも
うんうん いいね
明日の放送で使わせてもらっちゃうね
使って使って
ひなき この表情とってもいい感じ
この間
皆にアドバイスしてもらったお陰だよ
珠璃ちゃん
アイカツ先生の台詞合わせ する？
いつも助かる
あっ 頼まれてたスペイン語の歌の歌詞
メールで送っといたよ
うん グラシアス
この間珠璃ちゃんのお部屋で聞いた歌
すっごく綺麗なメロディーだったから
歌ってみたいなって
あっ
同じ道を歩くことだけがチームではない
フッ
分かりました
ん？
凛ちゃん？
あたしは仲間とステージで踊るのが大好きで
一緒にステージに立つのが仲間だと思ってました
でも 大空先輩はお天気
氷上先輩は歌
紅林先輩は女優
新条先輩はモデル
皆さん全然違うお仕事をしてるのに
すっごく仲間です チームなんです
ウフフフフフフッ
ああ…
私たちもね
あっ
先輩たちを見て
同じようなことを思ったことがあるんだ
だから凛ちゃんは 凛ちゃんの夢を
追い掛ければいいと思う
はい
君の夢って？
サニーアンドジョニーみたいなダンスで
誰よりも輝くアイドルになること
うっ うっ ごくんっ
ステージ 絶対見に来てください
黒沢ハニー
はい
踊れ踊れ踊りまくれ
ステージで輝きまくれ
フフッ
ん？
今の ジョニー先生と全く同じ台詞です
フフッ
えっ？ アハハハハ そうか
-アッハハハハハハハ
-フフフッ
フッフ
高鳴る あたしの胸のBPM
ドキドキが止まらないよ
深呼吸　息を整えて
このチャンス　のがしたくないの
最後まであきらめないよ！
周りを見れば　同じように
ライバルたち　どんな気持ちで
待っているか　分からないけど
最後まで　そう　自分のこと
信じてあげなきゃ！
Be ready!
誰より　輝いていたいの
華麗なステップで　キラキラ
夜空にすっと流れる　星みたいにね
Shining dance
誰より　高く足を上げて
きれいなポーズ　決めるから
叶えてみたい　叶えたい　夢のステージへ
ん？
フッ
んっ
俺たちの夢が叶ったな
いや まだだ
ん？
僕たちと黒沢ハニーの夢は
今始まったばかり
このステージは夢の途中
３人の道は今 交わったんだ
そうだな ここからまた歩き出そう
夢に向かってレッツスタートだ
ところでジョニー
ん？
いつまでそのジャージを着てるんだ？
お前が丈夫に作ってくれたからな
おっ
そろそろ新しいのを着てもいいだろ
イエーッ
サニーの新しいジャージ ゲットしたぜ
コングラッチュレーション 俺
良かったね
はい
やっぱりサニーアンドジョニーは
最高のチームです
うん
あたしも皆と 最高のチームになりたい
そして 輝くアイドルになります！
今週のアイカツ格言
初めてのプレミアムドレス嬉しいです
私も嬉しかったな
その気持ちを忘れないようにね
絶対忘れません
「初心をわすれるな！」
私たちがあのトーク番組
「踊るまぐろ御殿」に出演？
しかも３人一緒に 正に
穏やかじゃない
次回アイカツ 「トークの花道」
いつでもアツく アイドル活動